Chương 121: Cướp công Nguồn: EbookTruyen.VN Tào Bảo cực kỳ căng thẳng. Thấy cả bốn cô gái quần áo chỉnh tề, hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Còn may là bọn họ chưa bị hai kẻ kia làm vấy bẩn, nếu không thì hắn chết chắc rồi. Lý Thiên Bá sẽ là người đầu tiên không tha cho hắn. Tào Bảo thở phào nhẹ nhõm sau đó hắn cởi trói cho bốn cô gái. Vu Lan cực kỳ ngạc nhiên, cô không ngờ người chạy tới lại là Tào Bảo: "Ba anh em kia sao rồi?" Ba người bọn họ có súng, hơn nữa vừa rồi cô nghe thấy tiếng nổ súng rất kịch liệt. Rõ ràng là vừa có bắn nhau. Chẳng lẽ Tào Bảo liều mình vượt qua mưa bom bão đạn chạy tới cứu cô ư? Tào Bảo mỉm cười nói: "Em bị bọn họ bắt lại khiến anh nóng lòng như lửa đốt, làm gì còn nghĩ ngợi nhiều như thế. Cho nên anh liều cái mạng này lao ra ngoài. Lý Thiên Bá và Trần Dương cũng có thể coi là có chút can đảm, bọn họ giúp anh thu hút sự chú ý của ba anh em kia nên mới hạ gục được bọn họ." Nói xong, Tào Bảo dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Lan Lan, lát nữa em bắt ba anh em kia tới sở cảnh sát là lại lập được công lớn rồi!" Thấy Tào Bảo nói vậy Vu Lan không khỏi cảm động: "Tào Bảo, cảm ơn anh. Anh thật sự...rất can đảm!" Vu Lan không ngờ Tào Bảo lại dám đối mặt trực tiếp với ba anh em kia, đây đúng là chuyện ngoài dự đoán của mọi người. Tô Diệu thấy người tới cứu là Tào Bảo chứ không phải Trần Dương thì trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Cùng lúc đó, trên xe buýt. Vết thương cũ lại thêm vết thương mới khiến Trần Dương chảy máu không ngừng. Vì mất máu quá nhiều mà sắc mặt anh trở nên trắng bệch, chân tay cũng bắt đầu lạnh ngắt. "Tiểu Dương, anh không được ngủ, nhất định phải chịu đựng. Tôi sẽ không để anh xảy ra chuyện đâu!" Lý Thiên Bá đỏ cả mắt, không ngừng cổ vũ Trần Dương chịu đựng, không cho Trần Dương ngủ. Nếu Trần Dương ngủ thiếp đi thì xong thật rồi. Đúng lúc đó Tô Diệu lên xe thì nhìn thấy Trần Dương nằm trên sàn máu me đầy người, cô lập tức hoảng hốt: "Trần Dương, anh làm sao thế này!" Rốt cuộc chuyện này là thế nào, không phải Tào Bảo nói hắn đã đánh gục ba kẻ xấu kia rồi sao? Tại sao Trần Dương lại bị thương chứ? Nhìn chỗ máu tươi đang không ngừng chảy ra, Tô Diệu sợ tới phát khóc. Trần Dương muốn giơ tay lên lau nước mắt ở khóe mắt Tô Diệu nhưng lần này anh mất quá nhiều máu, đã không còn sức lực giơ tay lên nổi nữa rồi. Trần Dương chỉ có thể gắng gượng mỉm cười để Tô Diệu yên tâm. Đúng lúc đó Tào Bảo cũng lên xe, hắn bĩu môi rồi nói: "Chẳng phải do anh ta muốn khoe mẽ sao? Tự cho là mình giỏi, không có năng lực mà còn muốn trêu chọc mấy kẻ kia. Anh ta bị thương chẳng phải chuyện rất bình thường ư? Hơn nữa nếu không bị anh ta quấy rầy thì tôi đã sớm khống chế được bọn họ rồi." Tào Bảo nhận hết mọi công lao về phía hắn rồi thuận miệng chỉ trích Trần Dương đang bị thương là người muốn khoe mẽ. Nghe Tào Bảo nói xong Tô Diệu càng khóc to hơn. Nhưng những gì Tào Bảo nói đã chọc giận Lý Thiên Bá, anh ta chỉ vào Tào Bảo mắng lớn: "Thứ chó má, anh còn nói hươu nói vượn ông đây xé nát cái miệng của anh đấy!" Tên tiểu tử này đúng là giỏi diễn kịch, vừa rồi khi mấy cô gái bị hai anh em họ Hùng kia dẫn xuống xe hắn còn sợ sệt chẳng khác nào một con chim cút. Nếu không nhờ Trần Dương thì chỉ sợ là vợ của hắn cũng bị người ta làm nhục rồi. Hắn không chỉ ôm hết công lao về phía mình mà còn ngang nhiên đổi trắng thay đen sự thật. Nếu không phải hiện giờ Trần Dương đang bị thương nặng thì nhất định anh ta sẽ dạy dỗ Tào Bảo cho ra trò. Trần Dương nghe Tào Bảo cướp hết mọi công lao rồi bôi nhọ anh thì tức không chịu nổi. Anh đang định lên tiếng thì lại cảm thấy mọi thứ trước mắt dần dần biến thành màu đen rồi ngất đi. "Mau, mau lái xe đi!" Lý Thiên Bá quay về phía tài xế mà hô lớn. Tài xế sợ tới nỗi gật đầu lia lịa rồi vội vàng nổ máy... Bệnh viện Nhân Dân số năm. Trần Thiên Diệu đang uống canh gà do vợ ông tự tay nấu. Trong lòng ông có cảm giác gì đó rất khó chịu, đã uống mấy ngụm canh mà vẫn không trôi. Mấy hôm trước bệnh tim của ông tái phát, được Lam Khê phẫu thuật nên giờ đã hồi phục được bảy, tám phần. Chờ thêm vài hôm nữa là có thể cắt chỉ, nếu không có vấn đề gì lớn thì có thể xuất viện. Lam Khê giờ đã trở thành viện trưởng bệnh viện Nhân Dân số năm nên cũng không cần phải quay về bệnh viện Nhân Dân số một nữa. Từ một trưởng khoa, Lam Khê liên tục thăng chức rồi trở thành viện trưởng một bệnh viện. Đây đều là công lao của Trần Dương vì vậy Lam Khê rất cảm kích anh. Nhưng đã mấy ngày nay cô không thấy Trần Dương đâu cả, chỉ có thể thay Trần Dương chăm sóc bố mẹ anh nhiều một chút. Mỗi khi công việc rảnh rỗi Lam Khê lại tới phòng bệnh tìm bố mẹ của Trần Dương. Trưa hôm nay, Cố Phương đang trò chuyện với Trần Thiên Diệu thì nghe thấy có người gõ cửa. "Ồ, viện trưởng Lam tới rồi, để tôi mở cửa!" Cố Phương tưởng rằng người tới là Lam Khê nên cực kỳ vui vẻ đi mở cửa. Bà còn chưa kịp bước tới cửa thì cửa phòng bệnh đã "rầm" một tiếng bị người ở bên ngoài đạp tung ra. Một nhóm những người đàn ông cao lớn mặc âu phục đi giày da tràn vào phòng bệnh, cầm đầu là Trần Nguyên! "Này, hai người bị điếc đấy hả? Không nghe thấy có người gõ cửa sao?" Vừa bước vào phòng Trần Nguyên đã hét vào mặt hai người. Nói xong hắn nhìn quanh phòng bệnh một chút. Hai ông bà già này lại ở phòng bệnh tốt thế này cơ đấy, đồ điện gia dụng cũng đầy đủ cả. Vừa nhìn là biết đây là phòng bệnh VIP cao cấp nhất. "Các người muốn làm gì?" Trần Thiên Diệu lạnh giọng, nói: "Nếu các người muốn tìm Tiểu Dương thì ra ngoài mà tìm, mấy hôm nay Tiểu Dương không tới đây!" Có lẽ tiểu tử này chính là Trần Nguyên. Hắn dám lớn tiếng hò hét trước mặt một người bác như ông, còn dám đạp cửa, đúng là không có phép tắc gì cả. Trần Nguyên cười lạnh một tiếng rồi nói: "Ai muốn tìm thằng con trai không bằng loài súc sinh kia của ông chứ. Hôm nay tôi tới đây tìm các người!" "Các người muốn làm gì?" Cố Phương biến sắc, vội vàng chắn trước mặt Trần Thiên Diệu. "Còn ngoan cố à." Trần Nguyên cười lạnh rồi quay lại nhìn mấy người đàn ông cao lớn mặc áo đen kia, nói: "Mau lên, trói hai ông bà già không biết xấu hổ này lại!" "Cậu dám!" Trần Thiên Diệu ôm ngực, mặt mũi đỏ bừng cả lên. Ông chỉ vào Trần Nguyên mà nói: "Tôi là bác cả của cậu, sao cậu có thể ăn nói với tôi như thế? Gia giáo nhà họ Trần ở đâu? Quy củ gia tộc ở đâu hả? Cậu còn dám dẫn người tới đây gây sự, không mau cút ra ngoài ngay!" Nhưng lời nói của ông cũng chẳng có tác dụng gì, mấy người đàn ông cao lớn mặc áo đen kia đã bao vây Trần Thiên Diệu và Cố Phương lại sau đó khống chế hai người rồi. Lúc này, Lam Khê nghe thấy tiếng động nên cũng chạy tới phòng bệnh của Trần Thiên Diệu. Cô đi giày cao gót, nhanh chân bước tới phòng bệnh. Lam Khê nhìn thấy đám người kia thì biến sắc, quát lớn: "Các người muốn làm gì, đây là bệnh viện! Các người còn không thả người ra tôi sẽ báo cảnh sát đấy!" Trần Nguyên nghe thấy có người nói chuyện thì quay lại nhìn. Thấy một cô gái cực kỳ xinh đẹp mặc áo blouse trắng đứng trước cửa phòng bệnh, mắt hắn lập tức sáng lên: "Đây chẳng phải viện trưởng Lam đó sao? Đã lâu không gặp, tôi là Trần Nguyên của nhà họ Trần, cô còn nhớ tôi chứ?" Thành phố Tây Xuyên nói lớn thì không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Mặc dù Lam Khê mới chỉ được thăng chức lên làm viện trưởng được mấy ngày nhưng Trần Nguyên là con nhà giàu nên đã biết được tin tức này từ sớm. "Không nhớ." Lam Khê lạnh lùng đáp: "Anh mau thả hai người đó ra ngay. Vết thương của chú Trần vẫn chưa hồi phục, không thể xảy ra sơ suất được." Trước mặt nhiều người thế này mà Lam Khê nói không quen biết Trần Nguyên khiến hắn cực kỳ mất mặt. Mẹ kiếp, không phải chỉ là một viện trưởng thôi sao, sớm muộn gì cũng có ngày Trần Nguyên này chà đạp cô! Trần Nguyên nghĩ vậy rồi lạnh lùng nói: "Không được, lão gia nhà chúng tôi còn phải gặp bọn họ!" Cái gì? Lão gia? Trần Thiên Diệu không khỏi hoảng hốt: "Bố ra ngoài rồi sao?" "Mong ông chú ý từ ngữ của minh, hiện giờ ông đã không còn là người nhà họ Trần nữa rồi!" Trần Nguyên lạnh lùng nói: "Sau khi biết được Trần Dương đã làm gì, ông nội cực kỳ tức giận nên bảo tôi tới đây bắt các người lại. Ông muốn trực tiếp hỏi các người, các người làm thế nào mà dạy dỗ ra một thứ không bằng súc sinh như Trần Dương!" Cái gì? Bố ông nói như vậy thật sao? Khoảnh khắc này, Trần Thiên Diệu cảm thấy dường như trái tim của ông lại nhói đau. Bố à, tại sao đến cả bố cũng không tin Tiểu Dương chứ. Làm sao Tiểu Dương có thể làm ra chuyện tàn nhẫn đến thế, Tiểu Dương vốn do một tay bố nuôi nấng mà! Nhưng Trần Thiên Diệu còn chưa kịp nói gì thì đã bị mấy người đàn ông cao lớn kéo xuống khỏi giường bệnh, lôi ra khỏi cửa... ------oOo------ Chương 122: Mày không có tư cách Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, Trần Dương trọng thương hôn mê chậm rãi mở mắt. Anh liếm đôi môi khô khốc, nhẹ giọng nói: "Nước… tôi khát nước..." "Trần Dương, anh tỉnh rồi!" Tô Diệu canh chừng bên cạnh vui mừng đứng lên, nghe thấy Trần Dương nói muốn uống nước liền vội vàng bưng cốc nước gần đó lên, đỡ Trần Dương dậy cẩn thận giúp anh uống nước. Uống hết hai cốc nước Trần Dương mới cảm thấy cổ họng khô rát đỡ hơn một chút. "Vợ ơi, sao mắt em sưng thế này." Trần Dương nhìn đôi mắt sưng đỏ của Tô Diệu, rõ ràng là khóc nên mới thành như vậy. Anh đau lòng nói: "Vợ tốt vợ ngoan của anh, anh tỉnh lại rồi nè, em đừng lo lắng, anh không sao." Trần Dương nói không sao nhưng trong lòng lại phiền muộn muốn chết, vài ngày ngắn ngủi anh đã bị thương hai lần, còn đều cùng một chỗ, suýt chút nữa khiến anh đau chết. "Ai lo lắng cho anh, bụi bay vào mắt em thôi..." Tô Diệu xoa nước mắt vương trên khóe mắt, mạnh miệng nói. Bị thương thành như thế này còn cậy mạnh! Nghĩ tới Trần Dương không màng đến nguy hiểm tính mạng lao tới cô liền thấy sợ hãi. “Trần Dương, chuyện anh và Lý Thiên Bá cứu mọi người bọn em đều biết.” Tô Diệu cảm thấy mình ngốc nên mới tin lời Tào Bảo, hắn sợ chết như thế sao có thể mạo hiểm tính mạng đi cứu mọi người được, cô nên nhận ra sớm mới phải. Tô Diệu thở dài, sâu kín nói: "Sao anh liều mạng thế hả, chẳng lẽ anh không biết bọn chúng có súng hay sao? Nếu anh thực sự xảy ra chuyện, em biết làm thế nào..." Dường như nhớ tới chuyện gì đó, Tô Diệu đỏ mặt không nói nữa. Trần Dương nghe Tô Diệu nói vậy trong lòng ấm áp, nói: "Em là vợ của anh, cho dù phải trả giá bằng cả sinh mệnh anh cũng bằng lòng." Trần Dương nói xong, cảm giác ấm áp dâng lên trong lòng hai người. Nhưng Trần Dương nhanh chóng phá vỡ bầu không khí tốt đẹp này, anh cắn răng ngồi dậy dò hỏi: "Vợ ơi đây là đâu?" Căn phòng xa hoa thế này không thể là trong bệnh viện được, cũng không phải nhà họ Tô. "Đây là nhà Lý Thiên Bá, là anh ấy gọi bác sĩ cứu anh." Tô Diệu nhẹ giọng nói. Trần Dương gật đầu, yên lặng ghi nhớ trong lòng. "Đúng rồi, Lý Thiên Bá đâu?" "Ở dưới đại sảnh tiếp khách!" Tô Diệu dịu dàng nói: "Ngày mai là đại thọ bảy mươi tuổi của ông nội Lý Thiên Bá, có một số người không tới tham dự được nên hôm nay đến chúc mừng trước." Ông cụ Lý tên đầy đủ là Lý Thế Hùng, vài năm trước ông ta giao quyền quản lý sản nghiệp gia tộc cho Lý Thiên Bá xong thì liền thoái ẩn giang hồ. Mặc dù hiện tại ông ta không quan tâm chuyện đời nhưng lời nói vẫn rất có sức ảnh hưởng, giậm chân một cái cũng có thể khiến cả thành phố Tây Xuyên chấn động. Đại thọ bảy mươi chính là chuyện lớn, không ít gia tộc phái người tới chúc mừng. Nghe Tô Diệu nói vậy, Trần Dương vội vàng nói: "Vậy để anh đi xem xem, không thì thất lễ quá." Anh và Lý Thiên Bá là bạn bè, ông nội anh ta mừng đại thọ bảy mươi đương nhiên anh không thể thất lễ được. Trần Dương nén đau xuống giường. Thấy sắc mặt Trần Dương trắng bệch, Tô Diệu nhanh chóng đỡ anh, lo lắng nói: "Anh đã thế này rồi thì nên nằm trên giường nghỉ ngơi đi." Người này bị thương nặng còn không chịu nghỉ ngơi, thật sự khiến cho người ta lo lắng. Sau khi đứng vững Trần Dương vỗ tay cô, cố gắng nở một nụ cười, trêu chọc: "Không sao, không cần đỡ anh, nhìn anh yếu vậy thôi chứ lại đến một con cá mập nữa anh cũng có thể đánh chết nó!" "Hừ, khoác lác!" Tô Diệu trợn mắt, nhớ tới cảnh tượng Trần Dương chiến đấu với cá mập dưới biển, nhất thời liền ngẩn người. Khi cô tỉnh táo lại thì thấy Trần Dương đang nhìn mình với vẻ mặt nghiền ngẫm, Tô Diệu ngay lập tức đỏ mặt. Thấy Tô Diệu đỏ mặt Trần Dương rất vui vẻ, anh tin tưởng không bao lâu nữa cô sẽ yêu anh. Nghĩ vậy Trần Dương cảm thấy vết thương cũng không còn đau như trước nữa, cả người đều tràn trề sức lực. Lúc này trong đại sảnh lầu một đã có không ít người. Những người này đều là nhân vật có quyền thế ở Tây Xuyên, bởi vì ngày mai có việc gấp không thể tham gia tiệc mừng thọ cho nên tới đây chúc mừng ông cụ Lý trước. Một ông cụ tóc bạc trắng gương mặt hồng hào ngồi trên ghế, người này chính là Lý Thế Hùng. Năm nay bảy mươi tuổi nhưng vẫn rất khỏe mạnh, vừa nhìn đã biết là chăm chỉ tập dưỡng sinh. Trần Dương đi xuống cầu thang, không ngờ đến gần thì phát hiện ra người quen. Bạn học cấp ba, Vương Hải. Có thể đến tặng quà cho ông cụ Lý đều là những nhân vật có tiếng tăm, Trần Dương học cùng Vương Hải ba năm đương nhiên biết giới hạn của hắn, căn bản không đủ tư cách. Chuyện này có vẻ hay, không biết hắn vào bằng cách nào? Trần Dương vừa xuống, Lý Thiên Bá đã tinh mắt nhận ra, thấy Trần Dương đã tỉnh anh ta rất vui: "Tiểu Dương, cuối cùng anh cũng tỉnh, thật tốt quá, mau tới đây ngồi!" "Trần Dương?" Vương Hải nhìn theo tức khắc sửng sốt, sao thằng này lại ở đây? Không thể nào, đây chính là nhà họ Lý, gia tộc số một số hai Tây Xuyên, một thằng vô dụng tầm thường như nó sao lại có tư cách tới tham dự tiệc mừng thọ của ông cụ Lý được? Vương Hải không hiểu được, hắn có thể tới đây là nhờ vào chị nuôi mình, nếu không phải do chị nuôi quá bận không thể đến được thì cũng không tới lượt hắn đi tặng quà mừng thọ. Sau khi tới nhà họ Lý hắn hưng phấn không chịu được, có thể đến tặng quà cho ông cụ Lý là một chuyện vô cùng đáng kiêu ngạo, đủ để hắn đi khoe khoang với họ hàng và bạn học một thời gian dài. Hắn không ngờ tới thằng vô dụng Trần Dương cũng ở đây. Nhưng khi hắn thấy được Tô Diệu bên cạnh Trần Dương thì liền hiểu ra. Ồ, thì ra là đi theo vợ đến mừng thọ. Biết ngay mà, một thằng vô dụng như nó ngoài bám váy vợ ra thì làm gì có tư cách tới đây. Có điều thằng này cũng có phúc ghê, vợ nó thật xinh đẹp, gương mặt tuyệt mỹ, vòng eo mảnh khảnh, chân dài miên man, không chỗ nào là không thu hút ánh mắt của hắn. Chẳng qua nghe nói bọn họ kết hôn sắp ba năm nhưng đến tay còn chưa nắm, cưới vợ mà có khác gì hòa thượng đâu ha ha, đúng là thứ vô dụng. Người ở đây thấy Lý Thiên Bá thân thiết gọi Trần Dương thì đều tò mò nhìn anh. Trần Dương cười gật đầu với Lý Thiên Bá sau đó đi đến bên cạnh Vương Hải nói: "Lâu rồi không gặp nha, Vương Hải!" "Hai người quen biết?" Lý Thiên Bá ngạc nhiên hỏi. "Ừ..." Trần Dương vừa định nói chuyện Vương Hải liền cười lạnh một tiếng nói chen vào: "Ở rể nhà họ Tô mà thôi, tên tuổi vang dội như thế cả Tây Xuyên làm gì có ai không biết!" Con mẹ nó, tại chỗ toàn người thượng lưu như thế này mà nhận quen biết với thằng như nó thì đúng là hạ thấp cấp bậc của bản thân. Nghe Vương Hải nói vậy, Trần Dương nhíu mày, thằng này làm sao vậy, lần trước họp lớp đã đối xử với anh chẳng ra sao, anh cũng đâu có trêu chọc hắn,việc gì phải như thế? Người xung quanh nghe được lời của Vương Hải thì đều cười trộm. Còn tưởng nhân vật lớn nào, hóa ra là thằng ở rể vô dụng nhà họ Tô. "Trần Dương, anh ta là ai thế?" Tô Diệu kéo tay Trần Dương, nhẹ giọng hỏi. Trần Dương vỗ mu bàn tay cô: "Đừng lo, một thằng hề nhảy nhót mà thôi." Nếu đã trở mặt rõ ràng thì Trần Dương cũng không cần nể mặt hắn. Á à, thằng vô dụng này, thứ ở rể ăn hại lại còn dám nói xỏ mình? Mất não rồi à! Ông cụ Lý đang nói chuyện với khách nghe thấy bọn họ nói chuyện cũng không nhịn được nhìn qua. Người thanh niên này chính là Trần Dương mà cháu mình nói phải không? Ông ta vuốt râu, hứng thú nhìn Trần Dương. Nhớ lời cháu trai nói, ông ta cũng muốn xem xem Trần Dương này có đủ tư cách làm bạn với cháu trai ông ta hay không. "Loại vô dụng như mày có tư cách gì nói tao là thằng hề nhảy nhót?" Vương Hải thẹn quá hóa giận: "Mày nghĩ mày là ai? Chỉ là thứ ăn bám vợ, nếu không nhờ vợ mày thì mày có tư cách gì tới đây? Tao nhổ vào, không có nhà họ Tô thì mày còn không bằng một con chó." "Ha ha" Trần Dương cười lạnh: "Nghe giọng điệu này của cậu thì cũng là tới mừng thọ ông cụ Lý?" Thấy Trần Dương nói vậy, Vương Hải ngẩng đầu ưỡn ngực đắc ý: "Tao thay chị tao đến tặng quà, mày biết chị nuôi tao là ai không? Nói ra sợ dọa mày tè ra quần mất." Chị nuôi? Hóa ra thằng này cũng chỉ là chân chạy vặt mà thôi. Đúng là mặt dày, chỉ làm chân sai vặt thôi mà còn bày đặt kiêu ngạo, ai cho nó cảm giác ưu việt vậy? Nghe Vương Hải nói vậy Trần Dương vui vẻ, nghiền ngẫm nhìn hắn nói: "Ồ, nghe cậu nói có vẻ rất lợi hại, tôi lại càng muốn biết!" Vương Hải hừ lạnh: "Tao nói cho mày biết, mày không đủ tư cách biết chị nuôi tao là ai!" ------oOo------ Chương 123: Ngọc bội Dương Chi Nguồn: EbookTruyen.VN Mọi người đều tán thành lời của Vương Hải. Vừa rồi lúc hắn tặng quà mừng thọ bọn họ đều thấy được tên người tặng. Chị nuôi của người này đúng là một nhân vật lớn. Thằng ở rể nhà họ Tô này thật là ngu xuẩn không thấy người ta có chỗ dựa sao? Vì tôn nghiêm đáng buồn cười mà châm biếm lại người ta, đúng là không có đầu óc. Xã hội này chính là như vậy, không thực lực không địa vị người ta vả mày một cái, mày không những phải chịu đựng mà còn phải mỉm cười đưa nốt bên còn lại cho người ta đánh. Cảm nhận được ánh mắt của người xung quanh, trong lòng Vương Hải rất thỏa mãn. "Thấy không, kia chính là quà mừng thọ của chị nuôi tao!" Vương Hải chỉ vào bên cạnh, không nén nổi tự hào. Mọi người nhìn theo hướng tay hắn liền thấy một pho tượng ông Thọ ôm quả đào cực kỳ tinh xảo. Vừa nhìn qua Trần Dương liền nhận ra đây là hàng thật, hẳn là đồ cổ từ thời Minh Thanh, ít nhất cũng phải mấy triệu. Xem ra chị nuôi của Vương Hải quả thật rất giàu có. Trần Dương cười lạnh, bảo sao Vương Hải đột nhiên có tiền, thì là là bám được một chị gái giàu có. "Được đấy, bức tượng này đúng là bảo bối hiếm có!" Trần Dương tán thưởng. Nghe vậy Vương Hải càng kiêu ngạo, mặt cũng sắp ngửa lên trời tới nơi: "Coi như mày còn có mắt nhìn." Thấy dáng vẻ kiêu ngạo của Vương Hải, Trần Dương nhịn không được lắc đầu cười: "Đồ tuy tốt nhưng có liên quan gì tới cậu? Cũng không phải là cậu tặng, kiêu ngạo thế làm gì?" Trần Dương vừa dứt lời, ánh mắt mọi người đều hướng về phía Vương Hải. Mặt thằng này cũng dày gớm, cầm đồ của chị gái mà còn ra vẻ, ai không biết còn tưởng đây là quà nó tặng chứ. Mọi người thấy náo nhiệt không chê chuyện lớn, đều hứng thú nhìn hai người. Cảm nhận được ánh mắt của người xung quanh, Vương Hải tức ngực, muốn phát hỏa nhưng lại không được. Hắn đảo mắt nghĩ ra một cách, cười lạnh nói: "Sao mày biết tao không có quà?" Sau đó hắn lấy ra một hộp quà nhỏ tinh xảo, đi đến trước mặt Lý Thiên Bá, cung kính nói: "Chủ tịch Lý, ngày mai chính là đại thọ bảy mươi tuổi của ông cụ Lý, đây là chút lòng thành của tôi, chúc ông cụ Lý phúc như Đông Hải, thọ tỷ Nam Sơn." Nói xong hắn mở hộp quà, trong nháy mắt mọi người không hẹn mà cùng đứng lên. Khi bọn họ nhìn thấy đồ trong hộp không nhịn được phát ra tiếng cảm thán kinh ngạc. "Dương Chi Bạch Ngọc này thật đẹp." Có người không nhịn được tiến lên xem, tán thưởng nói: "Lần đầu tiên tôi thấy ngọc Dương Chi tinh khiết như thế này đấy!" "Được đó, có vẻ là ngọc cổ thời nhà Thanh." Những người ở đây đều thuộc giới thượng lưu, có chút hiểu biết về đồ cổ. Nghe bọn họ nói vậy những người khác cũng gật đầu đồng ý. Ngọc bội Dương Chi này ít nhất cũng phải hai triệu, nếu mang bán đấu giá có lẽ còn có thể lên tới ba triệu. Vốn tưởng rằng chỉ là tên chạy vặt, hiện tại xem ra người này cũng rất quyết đoán, không làm mất mặt chị nuôi mình. Nghe được lời khen của mọi người, Vương Hải mỉm cười: "Anh nói rất đúng, ngọc này đúng là từ thời nhà Thanh. Tôi biết ông cụ Lý thích sưu tầm ngọc cổ nên mua miếng ngọc này từ một người sưu tầm đồ cổ, hy vọng ông cụ Lý sẽ thích." Người Hoa Hạ có sự yêu thích trời sinh đối với ngọc, đặc biệt là ngọc dương chi, cho dù là người không am hiểu đồ cổ cũng biết miếng ngọc này chính là bảo bối. Lúc này bên cạnh đột nhiên có người hỏi: “Ngọc bội này mua mất bao nhiêu tiền vây?” "Cũng không đáng bao nhiêu tiền!" Chỉ thấy Vương Hải làm động tác gọi điện thoại, thản nhiên nói: "Chỉ có sáu triệu mà thôi!" Gì cơ! Sáu triệu? Như vậy tính giá trị quà hắn và chị nuôi hắn tặng lên tới gần mười triệu? Shhh! Mọi người không nhịn được hít một hơi lạnh, hẳn mười triệu, đúng là một số tiền lớn. Nhưng mọi người đều hiểu, nếu dùng mười triệu mà đổi được quan hệ với nhà họ Lý thì cũng đáng! Ánh mắt những người đang ngồi nhìn Vương Hải đều thay đổi, khôi ai coi hắn thành kẻ sai vặt nữa. Nghe mọi người tán thưởng Tô Diệu không nhịn được nhìn miếng ngọc kia vài lần, cảm thấy đúng là cực kỳ tuyệt đẹp. Vương Hải rất thích cảm giác được mọi người chú ý như thế này, nhưng Trần Dương đứng một bên không nhịn được bật cười. Tiếng cười này rơi vào tai Vương Hải cực kỳ khó nghe, anh ta sầm mặt: "Mày cười cái gì?" "Không có gì, đột nhiên nhớ tới một chuyện thú vị, không nhịn được bật cười." Sau đó Trần Dương nhìn Vương Hải nói: "Đúng rồi, cậu vừa nói cậu mua miếng ngọc này hết bao nhiêu tiền?" "Mày điếc à? Tao vừa nói sáu triệu rồi cơ mà." Vương Hải mỉa mai: "Mày có ở rể thêm một trăm năm nữa cũng không kiếm được nhiều tiền như thế đâu." "Sáu triệu?" Trần Dương cười ha ha: "Cậu mua đắt rồi." "Trần Dương..." Tô Diệu kéo tay Trần Dương, nhẹ lắc đầu ý bảo anh đừng nói lung tung. Tuy anh là bạn của Lý Thiên Bá nhưng dù sao người ta cũng tới mừng thọ ông cụ Lý, anh chỉ là khách không nên nhiều lời. Hơn nữa ở đây đều là những người có quyền thế, bọn họ đều nói miếng ngọc này rất tốt, anh lại nói không tốt thì có khác nào vả vào mặt bọn họ đâu. Sao có thể nói ra những lời làm mất lòng người khác như thế chứ? Trần Dương vừa dứt lời, mọi người đều không nhịn được nhìn về phía anh. Có ý gì? Miếng ngọc này không đáng giá sáu triệu sao? Không phải chứ, bất kể là phẩm chất hay niên đại của ngọc bội này đều đáng giá, cho dù mua đắt một chút, dựa theo giá thị trường của ngọc Dương Chi hiện tai, qua hai năm nữa giá trị sẽ tăng, thế nào cũng không lỗ được! Vương Hải không vui nói: "Trần Dương, mày không biết gì thì đừng nói linh tinh!" "Tôi nói linh tinh?" Trần Dương chỉ chính mình, cười thành tiếng. Tiếng cười này trong mắt Vương Hải chính là cười nhạo trắng trợn, hắn muốn nổi giận nhưng nhớ tới đây là nhà họ Lý, liền cố nén cơn tức lạnh giọng nói: "Vậy mày nói xem ngọc bội này đáng giá bao nhiêu tiền!" Trần Dương cười giơ lên một ngón tay. Cái gì? "Một triệu?" Vương Hải tức giận đến bật cười: "Đúng là thằng vô dụng thiếu hiểu biết, đây là ngọc cổ thời nhà Thanh, chỉ có một triệu, mắt mày mù rồi à?" Trần Dương mỉm cười, đang định nói chuyện thì Vương Hải tức giận lao tới chỉ vào mặt anh: "Trần Dương, mày thì biết cái gì, đây chính là đồ tao dùng giá cao mua được, mày còn xàm nữa tao xé miệng mày ra!" Thằng ngu ngốc này, miếng ngọc bội này hắn mua được của bác mình. Đây là đồ cổ bác hắn giữ hơn mười năm, hắn dùng hai triệu mới mua được, hắn nói sáu triệu để làm màu mà thôi. Nhưng Trần Dương nói ngọc bội này chỉ đáng giá một triệu chắc chắn chỉ là nói xàm. Trần Dương lắc đầu: "Ngọc Dương Chi chân chính sao lại nhợt nhạt thế này được?" Trần Dương nhìn miếng ngọc trắng bệch trong hộp quà nói: "Ngọc Dương Chi thật trắng thuần trơn bóng, dưới ánh đèn chiếu rọi sẽ phát ra ánh sáng ấm dịu nhẹ giống như mỡ đặc. Ngọc Dương Chi cao cấp gần như hoàn hảo giống mỡ dê vừa mới cắt ra." Nói xong, Trần Dương dừng một chút lại tiếp tục: "Mọi người nhìn xem, màu sắc của ngọc bội này rất nhạt, phát ra ánh sáng lạnh dưới ánh đèn, sờ vào cũng không có cảm giác ấm áp. Hơn nữa vết điêu khắc chạm vào còn thấy thô ráp, chắc chắn là do máy móc hiện đại mài ra, cho nên tôi kết luận miếng ngọc này là đồ giả." Giọng của Trần Dương không lớn nhưng người ở đây đều nghe rõ ràng. Lúc này tất cả đều sửng sốt. "Nếu mọi người không tin có thể lên mạng tra xem, chắc chắn sẽ có rất nhiều thông tin về ngọc Dương Chi." Trần Dương thản nhiên nói: "Còn nữa, ngọc dưỡng người, nếu miếng ngọc này có niên đại từ thời nhà Thanh, trải qua nhiều thế hệ nuôi dưỡng bề mặt phải vô cùng mượt mà mới đúng, sao lại thô ráp thế này được." Trần Dương vừa dứt lời tất cả đều lấy điện thoại ra tìm kiếm. Thông tin trên mạng hoàn toàn khớp với lời Trần Dương, mọi người hai mặt nhìn nhau, có lẽ ngọc này đúng là hàng giả? ------oOo------ Chương 124: Nhận sai Nguồn: EbookTruyen.VN Vương Hải không có hiểu biết về ngọc, ngọc bội này hắn mua của bác mình, sao có thể giả được. Nhưng hiện giờ Trần Dương nói chắc chắn như thế hắn cũng hoảng, giọt mồ hôi to như hạt đậu từ trên trán chảy xuống. "Còn nữa, vừa rồi tôi không nói là một triệu!" Trần Dương tiến lên từng bước, cười tủm tỉm nhìn Vương Hải. "Không phải một triệu?" Mọi người lại sửng sốt! Trần Dương lại giơ một ngón tay: "Tôi giơ một ngón tay không phải nói giá một triệu. Ý tôi là ngọc bội này chỉ có giá một trăm tệ!" "Này, không tin cậu xem!" Nói xong Trần Dương lấy ngọc bội ném xuống đất. "Choang" một tiếng, ngọc bội vỡ nát! Bây giờ mọi người đều thấy rõ ràng giữa những mảnh vỡ còn có sợi tơ nối liền, lại gần mới phát hiện đó là keo dính, ngọc bội này chính là hàng giả. Con rể nhà họ Tô nói một trăm tệ là đã cao lắm rồi, thứ này cùng lắm chỉ đáng giá mười tệ! Giờ phút này người trong đại sảnh đều có chút xấu hổ, hình ảnh bọn họ khen ngợi ngọc bội này vẫn còn ngay trước mắt, không ngờ tới vài phút sau bọn họ đã bị vả mặt. Vương Hải đau thắt tim, hai triệu của hắn đã vỡ nát mất rồi. Sắc mặt hắn khó coi không khác gì bố chết. "Nói hay lắm!" Ngay lúc đó Tống Huyên không nhịn được vỗ tay, sau đó Tô Diệu, Lý Thiên Bá cũng vỗ. Những người còn lại tuy hơi xấu hổ nhưng cũng vỗ theo. Aiz, bọn họ rất hối hận, sớm biết vậy đã không nói, đều tại thằng sai vặt này, không có tiền còn bày đặt ra vẻ, mang đồ giả đến, giờ thì hay rồi, bại lộ ngay trước mặt ông Lý. Tiếng vỗ tay như sấm dậy truyền vào tai Vương Hải tựa như dao cắt, hắn cảm thấy mình sắp phát điên rồi, bỏ ra hai triệu vậy mà lại mua phải hàng giả, tất cả đều tại thằng Trần Dương ngu ngốc này, tất cả là tại nó, mày khiến tao chật vật như thế này thì đừng mong tao để mày được dễ chịu. "Trần Dương, mày là đồ tiểu nhân, mày thì sao? Mày có quà tặng ông cụ Lý không? Quà của tao tuy là đồ giả nhưng ít ra cũng có, mày dựa vào nhà họ Tô tới đây cũng không thể đi tay không đúng chứ?" Vương Hải nhìn chằm chằm Trần Dương, hận không thể lao lên cắn một miếng thịt. Trần Dương mỉm cười nhìn hắn: "Cậu nghĩ sai cho tôi rồi, lần này tôi có mang quà đến!" Vừa rồi khi xuống lầu Trần Dương đã gửi tin nhắn sai người chuẩn bị quà. Xem thời gian có vẻ sắp tới rồi. Cái gì? Vương Hải ngớ người, nó có mang quà đến? Lúc này Tô Diệu nôn nóng kéo tay Trần Dương: "Trần Dương, anh vừa mới tỉnh thì lấy quà ở đâu ra?" Trần Dương hôn mê vừa mới tỉnh lại, làm gì có quà nào. Bây giờ nói vậy lát nữa không lấy được quà ra chắc chắn sẽ bị cười nhạo, Trần Dương nói vậy không chỉ đại diện cho cá nhân mà còn liên quan đến cả nhà họ Tô. Cho dù anh là bạn của Lý Thiên Bá thì cũng không thể ăn nói lung tung được. "Trần Dương, tao thấy mày đang chém gió thì có, đến vợ mày còn không tin mày thì mày đào đâu ra quà?" Vương Hải lại kích động nói: "Quà của mày đâu? Mau lấy ra cho mọi người xem đi!" "Gấp cái gì?" Trần Dương lấy điện thoại ra xem giờ: "Tôi đang cho người mang tới đây." "Mày đủ rồi đó, một thằng vô dụng đi xe điện đến họp lớp như mày thì ai thèm giúp mày mang quà đến hả, không phải là shipper đấy chứ..." Vương Hải nhịn không được cười ha hả, thằng này ra vẻ giỏi phết, nếu hắn không biết rõ tình hình thực tế chắc cũng sẽ bị lừa. Vương Hải vừa dứt lời quản gia ngoài cửa liền hô: "Giám đốc Trương đến!" Tất cả mọi người ngay lập tức nhìn ra cửa. Một mỹ nhân dáng người nóng bỏng mặc đồ công sở, đi tất da chân giẫm giày cao gót bước vào. Đó không phải là Trương Lệ Nhân thì còn là ai! Vài năm trước đây hoàn cảnh của Trương Lệ Nhân cũng coi như là được nhưng hoàn toàn không thể so sánh với hiện tại, khi đó cô ta chẳng qua chỉ là một nhân viên nghiệp vụ nhỏ, bây giờ chính là chị đại nổi tiếng cả nước. Tập đoàn Lệ Nhân hiện giờ đã lọt vào top ba tập đoàn đứng đầu ngành mỹ phẩm cả nước, có thể thấy được địa vị xã hội của cô ta cao bao nhiêu. Nhưng lúc này nhìn Trương Lệ Nhân rất lo lắng. Vương Hải thấy người đến thì mờ mịt, theo bản năng đứng lên gọi: "Chị, sao chị lại tới đây?" Đây rốt cuộc là tình huống gì vậy? Chị nuôi nói hôm nay công ty có hội nghị quan trọng mà, sao bây giờ lại tới đây rồi? Có điều Trương Lệ Nhân chẳng thèm nhìn hắn lấy một cái trực tiếp lướt qua hắn sau đó đặt hộp quà lên bàn. Trong hộp chứa loại trà cao cấp nhất. "Đây… đây là lá trà trên cây trà gốc ở Vũ Di Sơn, trời ạ, đây chính là thứ có tiền cũng không mua được đó..." "Sao giám đốc Trương lại tới đây, không phải sai em nuôi đi thay à, giờ lại tới tặng thêm..." Nhìn Trương Lệ Nhân đang lo lắng, mọi người đều khó hiểu, đầu tiên là tượng ông Thọ ôm đào trị giá vài triệu. Hiện giờ là trà Vũ Di Sơn cao cấp, tặng nhiều ghê. Ngay tại lúc mọi người không hiểu ra sao, Trương Lệ Nhân tới trước mặt Trần Dương cung kính nói: "Trần thiếu gia, thật xin lỗi, vì tắc đường nên khiến anh đợi lâu, quà anh bảo tôi chuẩn bị tôi đã đặt ở trên bàn." Cô ta nói chuyện rất nhỏ nhẹ, thái độ cung kính cẩn thận. Shhh! Thấy hình ảnh này tất cả đều trợn tròn mắt, há to miệng không khác gì gặp quỷ! Trương Lệ Nhân lại… lại gọi anh ta là Trần thiếu gia! Trời ơi, thế giới này điên rồi, chủ tịch tập đoàn Lệ Nhân gọi Trần Dương là thiếu gia, lại còn ra vẻ kính cẩn lễ phép. Giờ phút này mọi người cảm thấy thế giới quan của mình đã sụp đổ. Đặc biệt là Tô Diệu, cô cảm thấy mình bị chấn động không nhẹ, đây chính là chủ tịch tập đoàn Lệ Nhân đó, không ngờ cô ta lại nói chuyện cung kính với chồng cô như thế. Tô Diệu cảm thấy chân mình mềm nhũn, đây… đây rốt cuộc là chuyện gì chứ? Cô không khỏi nhìn về phía Trần Dương. Chỉ thấy vẻ mặt Trần Dương rất thản nhiên giống như chuyện này vốn nên như vậy. Vương Hải đứng một bên sợ tới mức sắc mặt trắng bệch. Chị nuôi gọi nó là Trần thiếu gia! Trời ạ, hắn không nhìn lầm chứ? Vương Hải liều mạng xoa mắt, phát hiện ra đây là sự thật, nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng. Hai năm trước hắn vô tình cứu Trương Lệ Nhân trong một vụ tai nạn giao thông, tuy rằng tai nạn không nghiêm trọng, Trương Lệ Nhân cũng không bị thương. Khi biết được Trương Lệ Nhân là chủ tịch tập đoàn Lệ Nhân hắn liền mặt dày mày dạn muốn nhận Trương Lệ Nhân làm chị nuôi. Tri ân báo đáp là nguyên tắc sống của Trương Lệ Nhân cho nên cũng nhận hắn làm em trai. Hai năm nay, nếu không nhờ Trương Lệ Nhân thì hắn chẳng là cái thá gì, nếu không có sự giúp đỡ của chị nuôi thì hắn làm gì mua nổi Porsche. Hơn nữa đi theo Trương Lệ Nhân hai năm hắn cũng quen biết được nhiều người quyền thế, nhưng hắn chưa thấy chị nuôi khách khí với ai như vậy bao giờ. Nghĩ tới đây Vương Hải lại càng sợ... "Không sao, đến rất đúng lúc!" Trần Dương gật đầu, thản nhiên nói: "Vương Hải là em nuôi của cô?" "Đúng vậy thưa thiếu gia!" Trương Lệ Nhân cung kính trả lời. Cô ta quen biết Trần Dương nhiều năm như vậy biết rõ tính cách của anh, nếu không có chuyện chắc chắn anh sẽ không hỏi loại vấn đề này. Cô ta không khỏi nghiêng đầu trừng mắt nhìn Vương Hải một cái. "Em trai cô đúng là rất giỏi! Lấy danh nghĩa của cô ra ngoài lừa bịp, ngông cuồng vênh váo, không thèm để ai vào mắt." Trần Dương nói rất chậm, giọng nói cũng rất bình thản nhưng ai cũng có thể nghe ra được sự bất mãn và tức giận. Trương Lệ Nhân vừa nghe đã biết xong rồi, thiếu gia thật sự tức giận. Thằng vô lại này đã làm chuyện gì khiến thiếu gia tức giận như thế này? Cô ta rất hiểu biết Trần Dương, Trần Dương càng tức giận thì nói chuyện lại càng bình tĩnh, hiện giờ vẻ mặt anh lạnh nhạt, ngữ khí cũng rất hờ hững có thể thấy được anh thực sự tức giận. Nghĩ vậy Trương Lệ Nhân sợ đến nhũn cả chân, gương mặt tinh xảo trong nháy mắt trở nên tái nhợt. Cô ta vội vàng tới trước mặt Trần Dương: "Xin lỗi thiếu gia, là lỗi của tôi, tôi không trông coi tốt người của mình khiến anh tức giận." "Chị, chị phải giải thích với nó làm gì, nó chỉ là thằng ở rể nhà họ Tô, sao chị phải..." "Bốp!" Tiếng bạt tai vang lên trong đại sảnh, Vương Hải che mặt khó tin nhìn Trương Lệ Nhân. Cái tát này rất mạnh, nửa mặt của hắn đã tê rần. "Chị… sao… sao chị lại đánh em..." Vương Hải ấm ức không chịu được, hai năm nay chị nuôi đối với hắn rất tốt, coi hắn như em ruột, chưa bao giờ lớn tiếng với hắn,nhưng hiện giờ chị nuôi lại đánh hắn trước mặt bao nhiêu người. "Bốp!" Hắn mới nói xong Trương Lệ Nhân đã tát thêm một cú, khiến nửa khuôn mặt còn lại của hắn cũng sưng lên nốt. "Đồ ngu, mày có biết suýt chút nữa mày đã gây ra họa lớn rồi không?" Trương Lệ Nhân tức giận nghiến răng nói. Thứ ngu xuẩn này lại dám động đến Trần thiếu gia, không có Trần thiếu gia sẽ không có Trương Lệ Nhân ngày hôm nay! Có thể nói tất cả những thứ hiện giờ của cô ta đều là Trần thiếu gia cho. "Nhanh, quỳ xuống nhận sai với Trần thiếu gia đi!" Trương Lệ Nhân chỉ vào mặt Vương Hải nói. Vương Hải đã bị đánh ngu người sao còn dám nói không, ôm mặt quỳ gối cung kính dập đầu với Trần Dương, nặn ra một gương mặt tươi cười nói: "Trần thiếu gia, tôi sai rồi, xin anh tha thứ..." Thấy hình ảnh này tất cả mọi người ở đây nhịn không được hít một hơi lạnh. ------oOo------ Chương 125: Hình phạt châm kim Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc mọi người đang không hiểu ra sao thì điện thoại của Trần Dương đổ chuông. Lấy ra xem thì là điện thoại của mẹ anh gọi tới. Hỏng rồi, hai ngày nay chỉ lo chơi quên không tới bệnh viện thăm bố mẹ, người làm con như anh cũng tự cảm thấy xấu hổ. Anh vội vàng nhận điện thoại: "Mẹ..." Điện thoại vừa tiếp tiếng khóc của mẹ anh liền truyền đến: "Tiểu Dương, con mau tới đây, có chuyện lớn rồi!" Lời mẹ nói khiến trái tim Trần Dương thắt lại, anh vội nói: "Mẹ, có chuyện gì vậy, bệnh tình của bố chuyển biến xấu ạ..." "Không phải, bố mẹ đang ở nhà họ Trần, con mau tới đây, nếu còn không đến bố con liền..." Bà còn chưa kịp nói hết thì điện thoại đã ngắt. Đầu óc Trần Dương trở nên trống rỗng... Cùng lúc đó, trong đại sảnh trang viên nhà họ Trần. Ông cụ Trần nghiêm mặt ngồi trên ghế thái sư nhìn đứa con cả của mình bị ấn quỳ trên đất, ông ta nói với gã cầm roi bên cạnh: "Hết cách dạy con, đánh thứ nghiệp chướng này cho ta!" "Vâng thưa ông!" Gã kia hơi khom người, đi đến phía sau Trần Thiên Diệu. Soạt một tiếng, tiếng roi vang lên. Sau đó roi quất mạnh lên người Trần Thiên Diệu. "A!" Trần Thiên Diệu hét thảm, nơi bị roi quất nhanh chóng chảy ra máu tươi. "Bố, bố đừng làm vậy..." Cố Phương quỳ trên mặt đất liều mạng cầu xin ông cụ Trần tha thứ nhưng ông ta kiên quyết phải trừng phạt Trần Thiên Diệu trước mặt người nhà họ Trần, hoàn toàn không để ý tới bà. "Bộp, bộp, bộp!" Hơn mười roi liên tiếp, lưng Trần Thiệu Diệu đã chảy máu đầm đìa. Vết thương trên ngực ông còn chưa lành, hiện giờ bị kích thích như vậy miệng vết thương đã sắp nứt ra. "Đồ bất hiếu, trước khi ta bế quan đã giao gia tộc cho con, con đã nói với ta thế nào?" Ông cụ Trần vô cùng đau đớn nhìn con cả: "Con không chỉ đánh mất vị trí tộc trưởng, còn nuôi dạy ra một thằng súc sinh đến cả em dâu cũng không buông tha. Nề nếp trăm năm của nhà họ Trần đều bị hai bố con các người làm mất hết rồi." Trần Thiên Diệu đau khổ nói: "Bố, bố là người nuôi lớn Tiểu Dương mà, sao nó có thể làm ra chuyện như vậy được. Không thể nào!" "Đồ bất hiếu, bây giờ mà con còn nói đỡ cho thứ nghiệp chướng kia sao. Nói mau, Trần Dương đang ở đâu?" Chính vì ông cụ Trần là người nuôi lớn Trần Dương cho nên ông ta mới tức giận như thế này. Trần Dương là cháu đích tôn nhà họ Trần, là người thừa kế hoàn mỹ nhất trong gia tộc. Ông ta vẫn luôn kỳ vọng vào đứa cháu này. Không ngờ ông ta vừa xuất quan, thứ nghiệp chướng này không những đi ở rể mà còn làm vấy bẩn em dâu của chính mình. Danh tiếng nhà họ Trần xây dựng cả trăm năm đều bị nó phá hỏng không còn lấy một chút. Lúc này Lương Khiết còn muốn thừa cơ nói vài câu nhưng trước đó ông cụ Trần đã mắng cô ta, bây giờ cô ta cũng không dám nói chuyện để tránh ông cụ Trần nói cô ta không biết trên dưới. Suy nghĩ một chút, Lương Khiết nói thầm với Trần Toàn hai câu. Trần Toàn nghe xong liền gật đầu, nhịn không được giơ ngón cái với cô ta. "Ông nội bớt giận." Lúc này Trần Toàn đi đến bên cạnh đỡ ông cụ Trần, nói: "Sức khỏe của ông là quan trọng nhất!" Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Thiên Diệu: "Bác cả, tuy rằng bác là trưởng bối của cháu nhưng đây là sự thật. Chuyện Trần Dương làm vấy bẩn em dâu cả nhà họ Trần đều đã xác nhận. Không thể nào có chuyện tất cả mọi người đều đang nói dối đúng không? Bác xem ông nội đã bị bác làm tức giận rồi, bác vẫn nên kịp thời nhận lỗi đi." "Nhận? Tại sao tôi phải nhận?" Trần Thiên Diệu lạnh lùng cười: "Tôi lặp lại lần nữa, con tôi chắc chắn sẽ không làm ra chuyện như vậy." "Đồ bất hiếu, còn dám mạnh miệng!" Ông cụ Trần tức đến run người: "Đánh, đánh cho ta, đánh tới khi nó thừa nhận mới thôi!" Lúc này Trần Toàn vờ vịt nói: "Ông nội, đừng đánh nữa, nếu đánh nữa bác cả sẽ..." "Không được nói đỡ cho đồ bất hiếu này." Ông cụ Trần đẩy tay Trần Toàn ra lạnh giọng nói: "Dạy con không được thì bố phải chịu, hôm nay ta sẽ dạy nó làm người." "Còn ngẩn ra đấy làm gì, đánh, đánh cho ta!" Ông cụ Trần quát gã cầm roi. "Vâng, thưa ông!" Gã cầm roi không biết phải làm sao, đành phải tiếp tục đánh. Thấy vậy Trần Toàn không nhịn được nhìn vợ, Lương Khiết mỉm cười giơ ngón cái với hắn. Đương nhiên không có ai nhìn thấy chuyện này. "Bộp, bộp, bộp!" Liên tiếp hơn mười roi, Trần Thiên Diệu cắn chặt răng không kêu một tiếng. Ông không tin con trai mình sẽ làm chuyện như vậy, cho dù bị đánh chết ông cũng sẽ không thừa nhận! "Bố, con xin bố tha cho Thiên Diệu đi, anh ấy vừa mới phẫu thuật xong, chỉ còn chưa tiêu!" Cố Phương quỳ gối bị người giữ chặt không thể động đậy, khóc lóc cầu xin ông cụ Trần tha thứ. "Cô đừng tưởng rằng tôi sẽ mềm lòng." Ông cụ Trần cai quản nhà họ Trần nhiều năm, đưa nhà họ Trần từ một gia tộc hạng ba trở thành gia tộc hạng nhất. Chuyện ông ta đã quyết ai cũng không thể thay đổi. "Bố, đừng đánh nữa, xin bố đừng đánh nữa..." Lúc này vết thương ở ngực Trần Thiên Diệu đã nứt ra một vết nhỏ, máu tươi từ từ chảy ra thấm ướt áo trắng Nếu đánh tiếp, miệng vết thương nứt ra có thể sẽ thật sự mất mạng. "Aiz, thật sự là chết đến nơi rồi còn cứng miệng không chịu nhận sai lại muốn tìm cách giành lấy sự thương hại của mọi người, đúng là buồn cười." Lương Khiết ở một bên thêm dầu vào vào lửa. Nhưng lúc này cô ta đã biết điều hơn không đứng ra, cũng không chỉ đích danh ai. Ông cụ Trần muốn giáo huấn cô ta cũng không có lý do. Quả nhiên ông cụ Trần chỉ liếc cô ta một cái chứ không nói gì. "Hừ, lòng thương hại của chúng ta chỉ dành cho người nhà!" "Đúng vậy, nhà Trần Dương ăn cây táo rào cây sung, đã sớm bị trục xuất ra khỏi gia tộc. Bọn họ không phải người nhà họ Trần!" Mỗi người góp vào một câu, lúc này không biết ai nói: "Ông nội, ba người nhà Trần Dương làm bại hoại gia phong, nếu không ngăn chặn chỉ e danh dự trăm năm của nhà họ Trần sẽ bị hủy hoại trong chớp mắt." "Xin ông nội nghiêm trị ba người nhà Trần Dương." "Xin ông nội nghiêm trị..." Người nhà họ Trần đồng loạt xin ông cụ Trần nghiêm trị cả nhà Trần Dương. Nghe mọi người nói vậy, ngực ông cụ Trần thắt lại. Ba người nhà Trần Dương rốt cuộc đã làm ra những chuyện gì mới có thể khiến cả nhà họ Trần đều yêu cầu nghiêm trị. Lúc này ông cụ Trần đã hoàn toàn tin tưởng Trần Dương gây ra lỗi lầm lớn. "Người đâu, dùng tộc pháp!" Gì cơ! Không ngờ ông nội dùng đến cả tộc pháp. Sắc mặt Trần Thiên Diệu trắng bệch. Ông đã từng làm tộc trưởng, sao có thể không biết sự đáng sợ của tộc pháp được. Nhà họ Trần là gia tộc trăm năm lịch sử, có hai bộ gia quy. Bộ thứ nhất là gia pháp nhà họ Trần, do ông nội Trần Thiên Diệu lập ra, nếu có người trong gia tộc vi phạm sẽ phải chịu gia pháp. Bộ thứ hai là tộc pháp, bắt nguồn từ cuối thời nhà Thanh, khi đó triều đại phong kiến chưa chấm dứt, người trong tộc phạm phải tội ác mất hết tính người sẽ bị xử lý theo tộc pháp. Có thể nói sự sống chết của người trong tộc đều do tộc trưởng quyết định. Sau khi ông cụ Trần nắm quyền, mấy chục năm qua tộc pháp chưa hề được dùng đến, không ngờ hôm nay ông cụ Trần lại dùng đến tộc pháp. Người nhà họ Trần từ nhỏ đã phải học thuộc lòng cả hai bộ gia quy đương nhiên biết sự đáng sợ của tộc pháp! Ba chém sáu đâm, nhốt lồng heo, bồn bọ cạp, cắt lưỡi, xăm mặt... Có thể nói đây là tộc pháp tàn ác nhất. Dựa theo tộc pháp, người trong tộc làm vấy bẩn em dâu sẽ bị nhốt lồng heo. Nhưng Trần Thiên Diệu là bố chịu thay con, tội không đáng chết, cho nên phải chịu hình phạt châm kim! Hình phạt châm kim cũng gọi là cắm châm, dùng một cây châm nhỏ dài đâm vào kẽ ngón tay. Mười ngón tay dẫn thẳng tới tim, tay nhức tim đau. Loại hình phạt này nghĩ đến thôi cũng đã đủ đáng sợ. Có người nhanh chóng mang kim châm cần thiết cho hình phạt tới. Trong khay có một loạt những cây châm vừa dài vừa nhỏ, mọi người vừa thấy liền câm như hến. Bọn họ muốn trừng phạt cả nhà Trần Dương nhưng cũng không nghĩ tới mức này, trực tiếp dùng tộc pháp. Hình phạt này có thể người ta đau đớn đến chết. ------oOo------ Chương 126: Chết đi cho tôi Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này, ông cụ Trần lại đứng lên, nghiêm nghị nói: "Nghịch tử, ta hỏi con lại lần nữa, con có nhận sai không?" Đây là đứa con trai cả mà ông yêu thương nhất, chỉ cần nó chịu nhận lỗi, thì có thể tránh được hình phạt tàn khốc này. "Bố à, con vẫn câu nói đó, Tiểu Dương không thể nào làm ra chuyện táng tận lương tâm như thế." Trần Thiên Diệu nghiến răng nói: "Con trai của con không sai, sao con có thể thừa nhận được!" "Được, được lắm, để ta xem miệng con cứng hay là cây kim này cứng!" Lúc này ông cụ Trần hoàn toàn tuyệt vọng, quát lớn: "Hành hình cho ta!" "Vâng, ông nội!" Đệ tử hành hình của Trần gia từ bên cạnh bước ra, đè sát Trần Thiên Diệu xuống đất, cởi giày và tất của ông ra. Những người này ngay cả ngón chân cũng không bỏ qua, thực sự quá tàn nhẫn. "Bố, đừng mà..." Cố Phương điên cuồng khóc thét. Ông cụ Trần nhìn bà bằng ánh mắt lạnh lùng, nghiêm nghị nói: "Con hư tại mẹ, Trần Dương sa ngã đến bước đường ngày hôm nay, người làm mẹ như cô cũng không tránh khỏi trách nhiệm." "Đi, đem cái kẹp từ phòng hành hình đến đây cho tôi." Ông cụ Trần nói xong, liền có một đệ tử của Trần gia bước ra từ đám đông, chạy đến phòng hành hình. "Bố à, tha cho Phương Phương đi, bà ấy đâu có làm sai chuyện gì đâu." Trần Thiên Diệu khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn về phía bố mình. "Các người chết hết rồi sao, còn không mau hành hình!" Ông cụ Trần lòng dạ cứng như sắt đá, quát đệ tử hành hình. Nhìn thấy ông cụ Trần tức giận, đệ tử hành hình bên cạnh rút ra một cây kim mỏng, dồn lực đâm về phía móng tay của Trần Thiên Diệu! "A!" Tiếng kêu thảm thiết của Trần Thiên Diệu vang lên trong đại sảnh, một số cô gái nhìn thấy bộ dạng thảm thương của ông, bị dọa đến nỗi nhắm mắt lại, thật quá tàn nhẫn, quá đáng sợ! "Các người nhìn kĩ cho tôi, sau này trong gia tộc đệ tử nào dám đi theo vết xe đổ này, tôi tuyệt đối sẽ không tha thứ!" Ông cụ Trần đưa mắt nhìn mọi người xung quanh. Đệ tử của Trần gia lần lượt cúi đầu, không dám nhìn thẳng ông cụ. Tiếng hét thảm thương lọt vào tai bọn họ, thực sự quá tàn nhẫn. Đặc biệt là Trần Toàn, càng bị dọa đến nỗi sắc mặt trắng bệnh, nhưng vẫn còn tốt, chuyện lần này nhờ Trần Dương che đậy cho, nếu không người đang kêu thảm thương hiện giờ chính là hắn. "Tiếp đi, muốn dùng hình bức cung sao, con sẽ không thừa nhận đâu!" Trần Thiên Diệu khàn giọng ra sức hét lên: "Con trai của con vô tội, nó vô tội... A..." Ông chưa nói xong, ngón chân liền truyền tới cơn đau như bị dao cắt, suýt nữa khiến ông ngất đi, nhưng ngay vào lúc ông đang đau đến sắp bất tỉnh nhân sự, lại bị cơn đau đâm vào tim làm cho tỉnh lại. "Bụp!" Ngực của Trần Thiên Diệu chảy ra một lượng máu lớn, vết thương trên tim hoàn toàn bị nứt toác, đến cả chỉ phẫu thuật cũng bị đứt. "Thiên Diệu..." Cố Phương quỳ trên mặt đất, đầu tóc rối bời, muốn đi qua đó, nhưng lại bị đệ tử của Trần gia đè sát xuống đất, cho dù bà có giãy dụa như thế nào cũng vô dụng. Nước mắt làm mờ đi tầm nhìn của bà, bà nhìn thấy đệ tử hành hình của Trần gia đem theo kẹp chạy tới. "Kẹp cô ta đi!" Đệ tử hành hình ở bên cạnh sau khi nghe thấy mệnh lệnh, duỗi thẳng mười ngón tay của Cố Phương ra, đặt vào trong kẹp, sau đó ra sức kéo. "Cót két!" Âm thanh của cái kẹp phát ra khiến người nghe cảm thấy chua chát. "A!" Tiếng kêu thảm thiết, giống như chim cu gáy khóc ra máu, bầu không khí bi thương bao trùm khắp nơi không tan biến. Thảm, thực sự quá thê thảm, không ít đệ tử của Trần gia đều quay đầu đi, không dám nhìn. "A... Các người đều đáng chết!" Lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng gào thét phẫn nộ, mọi người nhìn theo giọng nói, thấy Trần Dương một tay cầm dao, tay còn lại cầm thanh kiếm, hai mắt đỏ hoe, điên cuồng lao về phía đám người. Lý Thiên Bá ở phía sau nhìn thấy cảnh này, trong lòng vô cùng kinh ngạc, đưa theo hàng trăm người đàn ông vạm vỡ mặc đồ đen bước vào. "Các người là đồ cầm thú, đáng chết, tôi muốn lấy mạng của các người!" Nhìn thấy bố bị kim châm đầy ở tay và chân, còn mẹ bị kẹp gãy hai tay, Trần Dương nổi điên, cực kì điên loạn, con dã thú hung dữ bị nhốt hoàn toàn được giải phóng. Cây dao sắc bén dễ dàng đâm xuyên cơ thể của đệ tự hành hình nhà họ Trần, lúc này thanh kiếm càng chắc chắn, vung tay cắt đứt vũ khí trong tay bọn họ. Bây giờ trong đầu anh chỉ còn một suy nghĩ, giết chết những kẻ cầm thú này. Nhìn thấy Trần Dương giết người, ông cụ Trần tức đến mức suýt ngất xỉu. "Nghịch tử, đúng là nghịch tử, lại có thể giết hại anh em trong gia tộc!" Ông cụ Trần chỉ vào Trần Dương quát: "Đi, mau bắt tên nghịch tử đó lại cho tôi." Ông cụ Trần vừa dứt lời, các đệ tử của nhà họ Trần liền vây quanh Trần Dương. Lý Thiên Bá nhìn thấy đàn em của mình bị bao vây, sắc mặt u ám, khua tay: "Lên cho tôi!" Mệnh lệnh đưa xuống, hàng trăm người giống như bầy sói đói lao ra, chiến đấu với đệ tử của Trần gia. Sau khi Trần Dương đâm chết tên đệ tử nhà họ Trần đã dùng hình với bố mẹ mình, liền ôm lấy hai người họ, nước mắt lập tức rơi xuống. Anh nhanh chóng rút cây kim nhỏ trên người bố mình ra, rồi tháo chiếc kẹp trên tay của mẹ. Cố Phương bị kẹp mười đầu ngón tay, đau đớn đến ngất đi. Còn Trần Thiên Diệu cũng đang hấp hối, rõ ràng đang yếu ớt đến cực điểm. "Tiểu... Tiểu Dương, nói cho bố biết, con có..." "Bố, con không có, con thề con thực sự không làm!" Không chờ Trần Thiên Diệu nói xong, Trần Dương lập tức thề thốt. "Như vậy, bố yên tâm rồi..." Trần Thiên Diệu nghe thấy đáp án mà mình muốn, không thể chống đỡ được nữa, nhắm mắt lại, áo bệnh nhân màu trắng trên người ông đã bị thấm thành màu máu. "Bố, bố tỉnh lại đi, bố, không được ngủ!" Trần Dương sợ hãi lay người bố mình: "Đi, đứng dậy nào bố, cùng con về nhà..." Nhưng cho dù Trần Dương có lay như thế nào, có hét ra sao, Trần Thiên Diệu vẫn bất động. "Trần Dương, tự tạo nghiệt không thể sống, đây là báo ứng!" Khoảnh khắc này Lương Khiết cuối cùng cũng chờ được nữa, cô ta không tiếp tục nhẫn nhịn, liền nhảy ra chỉ tay vào Trần Dương chửi rủa: "Anh là tên súc sinh, vô ơn bội nghĩa, nhà họ Trần sinh ra anh nuôi dưỡng anh, anh lại ra tay giết hại anh em trong gia tộc, còn đưa theo người ngoài đến ức hiếp người trong nhà, bố của anh chết là đáng đời, nếu như tôi có đứa con như anh, cũng sẽ bị anh làm cho tức chết!" "Mẹ, mẹ ở cạnh bố trước, con sẽ báo thù cho hai người!" Trần Dương thì thầm vào tai người mẹ đang bất tỉnh của mình. Nói xong, anh đứng lên, nhìn về phía Lương Khiết với con mắt đỏ ngầu, trong mắt anh ngoại trừ sự hung tợn ác ý ra, không có bất kì cảm xúc nào khác. Lương Khiết thề rằng trong cuộc đời cô ta từ trước đến nay chưa từng nhìn thấy ánh mắt nào đáng sợ như vậy. "Anh muốn làm gì? Anh làm ô uế một đưa em dâu thì đã đành, lẽ nào đứa em dâu khác anh cũng không tha..." Lương Khiết chưa nói xong, Trần Dương đã xông tới. Một tiếng "Bốp" vang lên. Mặt cô ta đau nhức, cả người ngay lập tức bay lên. Người phụ nữ độc ác này, hai năm trước là do cô ta ở giữa khiêu khích, ngày hôm nay, cô ta lại dám nói vậy. Nếu đã như thế, thù mới hận cũ sẽ cùng tính một thể. Cái tát này của Trần Dương không chút dè dặt, thậm chí còn dùng thêm nội lực, chỉ thấy Lương Khiết giống như con búp bê tàn tạ, bay cách xa khoảng mười mét, sau đó nặng nề ngã xuống. Cú ngã này khiến Lương Khiết suýt chút nữa đứt hơi, chỉ thấy miệng cô ta đột nhiên phun ra một vũng máu lớn, sắc mặt vốn dĩ xinh xắn sưng lên như đầu heo. Chỉ là cái tát này làm sao có thể giải tỏa cơn giận, Trần Dương đã nhảy đến trước mặt Lương Khiết, tát liên tiếp vào mặt cô ta. "Cái tát này, là tôi thay bố tôi đánh." "Cái tát này, là thay cho mẹ tôi." "Cái tát này là thay cho chính bản thân tôi..." Mỗi lần tát, Trần Dương đều nói một câu, hai năm qua anh đã quá khổ sở rồi, trong lòng đè nén rất nhiều uất ức, mặc dù bình thường không có gì, nhưng giờ phút này hoàn toàn đã khơi dậy nỗi oan ức và oán hận anh kìm nén trong hơn hai năm qua. "Nghịch tử, đúng là nghịch tử!" Ông cụ Trần muốn đứng dậy, nhưng cảm thấy đầu óc choáng váng, thực sự không đứng dậy nổi. Lúc này, Trần Toàn nhìn thấy vợ của mình bị Trần Dương đánh, cũng nổi điên lên, hắn không biết từ lúc nào cầm một con dao rựa trong tay lao đến: "Trần Dương anh đánh vợ tôi, tôi sẽ lấy mạng của anh..." Nói xong, con dao rựa trên tay hắn chém về phía lưng của Trần Dương. Một dao này nếu như chém xuống, Trần Dương không chết cùng thành tàn phế. Đúng lúc đó, Trần Dương đột nhiên xoay người, dùng tay nắm lấy lưỡi dao, máu tươi ngay lập tức từ trong lòng bàn tay anh chảy nhỏ giọt xuống đất. Trần Toàn chưa kịp phản ứng lại, cả người liền bay lên không trung. Trần Dương một chân đá lên bụng hắn, khiến hắn bay ra xa bốn năm mét, sau đó nặng nề ngã xuống. Người hắn cong lên, giống như con tôm bị luộc chín. Lúc này, Trần Dương đi qua đó, bóp cổ hắn, giống như bóp cổ một con gà, xách hắn từ dưới đất lên. Trần Dương cười hung tợn, lòng bàn tay anh tăng thêm lực, Trần Toàn đột nhiên đấm đá loạn xạ, hắn không thể thở được, sắp ngạt thở đến chết, cứu mạng, cứu mạng... Trần Dương muốn bóp chết hắn. "Em trai tốt của tôi, hai năm trước vợ chồng cậu khiêu khích người trong gia tộc nói tôi chiếm dụng công quỹ, vì lợi ích của bản thân, mượn cớ này ép bố tôi từ chức trưởng gia tộc, còn đuổi gia đình tôi ra khỏi gia tộc." Nói đến đây, Trần Dương lại tăng thêm lực ở tay: "Rõ ràng cậu biết, hai mươi triệu tệ kia là tiền của tôi, tôi đã dành dụm từng chút một, không hề liên quan đến nửa đồng của gia tộc." Sắc mặt của Trần Toàn biến thành màu gan lợn, đâu thể nghe thấy lời anh nói, nếu như Trần Dương không buông tay, hắn thực sự sẽ chết ngạt. Nhưng điều khiến hắn tuyệt vọng là Trần Dương không buông tay, còn tiếp tục nói: "Ba tháng trước, chú hai tốt của tôi tìm đến cửa cầu xin tôi, nói tôi giúp đỡ cho gia tộc năm tỷ, các người nói tôi ép các người đi mua tập đoàn Huyễn Ngu. Nhưng các người không biết rằng, đó là bố của cậu cầu xin tôi làm như thế." "Một tháng trước, ngày Tiểu Lỗi kết hôn, cô dâu bị người khác làm nhục, các người không phân rõ trắng đen phải trái liền đổ tội lên người tôi!" Trần Dương điền cuồng gào thét: "Tôi với Tiểu Lỗi không phải anh em ruột, nhưng còn thân hơn cả anh em ruột, tôi làm sao có thể làm ra chuyện như thế, các người là lũ khốn nạn, tôi muốn bình yên sống qua ngày, là các người cứ muốn ép tôi." "Được thôi, không để tôi sống yên, vậy thì chết đi cho tôi." ------oOo------ Chương 127: Toàn tộc tu luyện Nguồn: EbookTruyen.VN Ý muốn giết người đã hoàn toàn che mờ lý trí của Trần Dương. Trần Toàn co giật toàn thân, mắt trợn trắng, sắp không sống nổi nữa. Ngay thời điểm mấu chốt, Lý Thiên Bá xông tới xô Trần Dương ra. “Tiểu Dương, mau tỉnh lại!” Lý Thiên Bá vỗ vỗ vào mặt Trần Dương, hết sức sốt ruột. Nếu Trần Dương thật sự bóp cổ Trần Toàn chết, sự việc giết em trai này sẽ đẩy Trần Dương xuống vực sâu. Trần Dương lắc đầu, tinh thần có chút bàng hoàng. Anh nhìn sang Trần Toàn đang nằm trên đất thở dốc, lại nhìn sang Lý Thiên Bá, nói với anh ta: “Thiên Bá, cám ơn!” Vừa rồi anh đã có hành động điên rồ, suýt chút nữa thì tẩu hỏa nhập ma. Lý Thiên Bá thấy Trần Dương đã tỉnh lại, không nói gì, thở phào một hơi. Ngay sau đó, Trần Dương quỳ xuống trước mặt ông cụ nhà họ Trần: “Ông nội, cháu được ông một tay nuôi dưỡng, ơn dưỡng dục của ông cháu không dám quên, hôm nay cháu xin dập đầu ba lần với ông.” “Bụp bụp bụp!” Nói rồi, Trần Dương dập đầu ba cái trên mặt đất. Sau đó anh đứng dậy, ôm mẹ mình trong lòng, cõng bố sau lưng. “Từ nay về sau, hãy xóa bỏ tên của cả nhà tôi ra khỏi gia phả, từ nay Trần Dương không còn bất cứ quan hệ gì với nhà họ Trần nữa!” Hai mắt anh đỏ ngầu nhìn đám người nhà họ Trần: “Các người tốt nhất thắp hương bái phật cầu nguyện bố mẹ tôi không sao, bằng không tôi nhất định sẽ khiến toàn bộ người nhà họ Trần chết không có đất chôn!” Nói xong, Trần Dương đi ra khỏi cổng chính của nhà họ Trần mà không quay đầu lại. “Nghiệp chướng, nghiệp chướng mà, nhà họ Trần trăm năm thế gia không ngờ lại sinh ra một tên nghiệp chướng…” Ông cụ nhà họ Trần ngã ngồi trên ghế, than thở với trời. Rốt cuộc ông ta đã nuôi nên một tên nghiệp chướng gì đây, lẽ nào một gia tộc trăm năm như nhà họ Trần lại bị hủy trong tay tên nghiệp chướng này... Đợi đến khi Trần Dương đi rồi, Lý Thiên Bá vỗ tay gọi người đến, sau đó lạnh lùng nhìn đám người nhà họ Trần đang căm thù nhìn mình: “Nói cho các người biết, hôm nay Lý Thiên Bá tôi tuyên bố tại đây, Trần Dương là anh em chí cốt của tôi, các người chèn ép cậu ấy chính là chèn ép tôi. Các người tốt nhất nên cầu cho cô chú không sao đi, nếu không tôi cũng không ngại tắm máu nhà họ Trần các người đâu...” Lý Thiên Bá cười nhạt một tiếng, nói ra những lời khiến người khác sởn gai ốc. Mặc dù Lý Thiên Bá nói chuyện rất khó nghe, nhưng nhà họ Trần lại không ai dám phản bác. Lý Thiên Bá của nhà họ Lý ở thành phố Tây Xuyên có thể nói là có tiếng tăm lẫy lừng như sấm đánh bên tai, có người của gia tộc nào không biết đến chứ? Tuy nhà họ Trần là gia tộc hạng nhất, nhưng cũng chỉ là ở dưới chót trong các gia tộc hạng nhất. Còn nhà họ Lý lại là gia tộc đứng thứ ba trong các gia tộc hạng nhất, nhà họ Trần tuyệt đối không thể chống lại được. Đám người nhà họ Trần im lặng, nhìn Lý Thiên Bá bá đạo, không dám nói lời nào. “Tôi phỉ nhổ, gia tộc như vậy cũng xứng là gia tộc hạng nhất? Nhà họ Lý tôi xấu hổ thay khi phải xếp cùng nhóm với nhà họ Trần các người!” Lý Thiên Bá nói rồi phỉ nhổ một tiếng, phất tay dẫn mọi người rời đi. Nhìn theo bóng lưng của đám người Lý Thiên Bá rời đi, sắc mặt của đám người nhà họ Trần vô cùng khó coi, mặt ai nấy đen xì. Bọn họ không thể ngờ Trần Dương lại kết giao bạn bè với Lý Thiên Bá. Ông cụ nhìn lại con cháu nhà họ Trần đang nằm trên đất không ngừng kêu rên, đau lòng nói: “Mau, mau cứu người...” Lúc này Trần Lỗi chật vật từ dưới đất đứng dậy, cậu ta ôm cánh tay bị thương, tâm trạng như tro tàn. Cậu ta không thể nào ngờ tới người anh cả mà mình kính mến lại dẫn người ngoài đến tấn công gia tộc, hơn nữa còn đánh bị thương nhiều đệ tử trong tộc như vậy. Vả lại suýt nữa đã bóp chết anh hai, đánh chết chị hai, tất cả đều lọt vào mắt Trần Lỗi, khiến cậu ta nghĩ rằng đây là Trần Dương chột dạ muốn giết người diệt khẩu, càng chứng thực những chuyện dơ bẩn anh làm. Cậu ta siết chặt nắm tay, trong lòng gào thét: “Trần Dương, kẻ nào dâm ô vợ người, vợ kẻ đó nhất định sẽ bị người dâm ô. Trần Lỗi tôi thề rằng, tôi nhất định sẽ đem nỗi nhục mà tôi phải chịu trả lại cho anh gấp đôi!” Trần Lỗi đi đến bên cạnh Trần Toàn, đỡ hắn từ dưới đất dậy. Nhìn dấu vết bị bóp trên cổ anh hai, nỗi hận trong lòng cậu ta càng thêm sâu. Trần Dương lại độc ác như vậy, ngay cả anh em lớn lên cùng nhau cũng có thể xuống tay tàn nhẫn như thế, còn có chuyện gì là anh không thể làm ra được! Cùng lúc đó, trong phòng bế quan. Trần Thiên Tông quỳ thụp xuống, khóc lớn không dứt với ông cụ nhà họ Trần: “Bố, con trai vô dụng, khiến gia tộc hổ thẹn rồi! Xin bố trách phạt...” Trần Thiên Tông cảm thấy vô cùng thấp thỏm, nhà họ Trần đã có hàng trăm năm nay lại bị người ta phá tan cửa nhà trong tay mình, còn để người ta đánh bị thương nhiều đệ tử, có thể nói là nhà họ Trần đã bị ông ta làm mất hết mặt mũi. Ông ta biết nếu lúc này mình trốn tránh trách nhiệm mới thật sự sẽ làm ông cụ tức giận, huống hồ vị trí tộc trưởng của ông ta còn là cướp từ tay anh cả. Ông cụ có tư tưởng truyền thống, nếu không phải gia đình anh cả phạm phải tội lớn như vậy thì vị trí tộc trưởng của ông ta chắc chắn sẽ bị anh cả giành về lại. Thấy con trai thứ hai của mình nước mắt giàn giụa, khóc lóc xin tội, ông cụ thở dài một tiếng, không kiên nhẫn nói: “Được rồi, đàn ông khóc lóc còn ra thể thống gì! Mau đứng lên đi, lẽ nào còn muốn ta đỡ con dậy?” “Không dám, con đứng lên ngay đây!” Trần Thiên Tông giả vờ lau nước mắt, bò dậy khỏi mặt đất, ông ta biết ông cụ sẽ không trừng phạt mình. Thấy sắc mặt của ông cụ có chút khó coi, Trần Thiên Tông muốn nói gì đó lại thôi. “Có gì muốn nói cứ nói, úp úp mở mở làm gì?” Ông cụ không vui nói. Thật ra ông cụ không mấy thích người con trai thứ hai, bởi vì ông ta quá tư lợi, lại làm việc do dự không quyết đoán, không phù hợp với tính cách của ông cụ. Mà con trai lớn thì bất kể là tính cách hay thủ đoạn đều hơn con trai thứ hai không ít, nhưng bây giờ... haizz, không nói vậy. “Vâng, bố!” Trần Thiên Tông chắp tay nói: “Bố, hiện tại nhà Trần Dương có nhà họ Lý chống lưng, nhà chúng ta nên làm gì tiếp theo? Lẽ nào nhà họ Trần chúng ta cứ bị động chịu đòn?” Ông cụ nhà họ Trần vuốt râu, trầm ngâm trong chốc lát, nói: “Sai người theo dõi sát sao nhà họ Lý, có bất cứ động tĩnh nào nhất định phải báo cáo kịp thời.” Ông cụ hừ lạnh một tiếng, nói: “Nhà họ Trần ta là gia tộc trăm năm, sao có thể bị động chịu đòn. Ta quyết định rồi, từ ngày hôm nay trở đi, tất cả con cháu của nhà họ Trần ta đều phải tu luyện. Thế giới này người có tiền thì sợ người có quyền, người có quyền thì sợ người liều mạng. Sở dĩ nhà họ Lý ngang ngược còn không phải vì bọn họ vừa có tiền vừa liều mạng hay sao?” Chuyện hôm nay đã kích động ông cụ nhà họ Trần một cách sâu sắc, một gia tộc muốn phát triển lâu dài sâu xa thì có tiền là một chuyện, quan trọng hơn vẫn là có thực lực. Bằng không sớm muộn cũng bị người ta cắn nuốt không còn một mảnh vụn! Ông cụ nhà họ Trần vốn là tu sĩ tiên thiên trung kỳ, đương nhiên có thể nhìn ra được những đệ tử nhà họ Lý ít nhiều gì cũng có tu luyện võ đạo, đó cũng là lý do vì sao đệ tử nhà họ Trần bị bọn họ đánh đến mức sợ hãi tột độ. Trần Thiên Tông nghe được câu nói của ông cụ mà cảm thấy mông lung. Cái gì? Toàn bộ gia tộc tu luyện? Nhà họ Trần có mấy trăm khẩu, muốn toàn bộ gia tộc tu luyện thì cần phải trả cái giá lớn đến mức nào chứ. Ông ta có bán cả nhà họ Trần cũng không gom được nhiều tiền như thế để mua đan dược cần cho việc tu luyện. “Bố, có phải bố quyết định quá nhanh chóng rồi không?” Trần Thiên Tông chắp tay, thận trọng nói: “Hiện tại tài nguyên tu luyện thiếu thốn như vậy, chỉ riêng Trúc Cơ Đan đắt đỏ, với tài lực hiện nay của nhà họ Trần chúng ta cũng không mua được nhiều. Huống hồ chúng ta cũng không quen biết người trong giới tu luyện.” “Chuyện này con không cần lo lắng.” Ông cụ nhà họ Trần khoát tay: “Bố tự có cách, nếu tài lực của gia tộc không đủ thì con hãy lựa người ưu tú, chọn ra những con cháu thông minh lanh lợi trong gia tộc là được.” Dựa vào giao tình giữa ông cụ nhà họ Trần và hòa thượng Nguyên Thận, lại thêm thân phận đệ tử núi Võ Đang, thế nào ông cụ cũng có thể kiếm được Trúc Cơ Đan về. Trần Thiên Tông thấy ông cụ đầy vẻ tự tin, đột nhiên nhớ tới hòa thượng Nguyên Thận đã tiến cử ông cụ lên núi Võ Đang vào hai năm trước. Ông ta thầm mắng một tiếng hồ đồ, sao ngay cả chuyện quan trọng như vậy cũng quên được. Ông ta nghĩ ngợi một lúc, cung kính chắp tay với ông cụ: “Vâng thưa bố, con sẽ đi sắp xếp ngay!” “Đi đi...” ------oOo------  Chương 128: Lại xảy ra mâu thuẫn Nguồn: EbookTruyen.VN Trước cửa bệnh viện Nhân Dân số năm ở thành phố Tây Xuyên. Tô Diệu bất đắc dĩ nhìn Đường Tĩnh, nói: "Mẹ, dù sao mẹ cũng tới đây rồi. Vào trong thăm hỏi một chút đi." "Có gì đáng thăm chứ?" Đường Tĩnh đeo kính râm, khoanh tay trước ngực trông có vẻ như đang bị ép buộc. "Coi như con gái cầu xin mẹ vậy..." Tô Diệu khổ sở cầu xin. Hôm qua sau khi nhận điện thoại Trần Dương vội vàng chạy ra khỏi nhà họ Lý. Cô cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, gọi điện thoại cho Trần Dương cũng không được. Sau một hồi buồn bực Tô Diệu không khỏi có chút bận tâm, có phải đã xảy ra chuyện lớn gì đó rồi hay không. Vậy là sáng hôm nay cô nhận được tin bố mẹ Trần Dương đều đang nằm viện. Vì vậy hôm nay Tô Diệu không đi làm, mới sáng sớm đã kéo mẹ cô ra ngoài đến bệnh viện thăm hỏi "bố mẹ chồng" mà cô chưa từng gặp. Chuyện này khiến Tô Diệu rất bối rối. Rõ ràng cô đã kết hôn với Trần Dương hơn hai năm vậy mà cô chưa từng gặp mặt bố mẹ chồng, chuyện này cũng quá kỳ lạ. Hơn nữa Tô Diệu còn có chút ngượng nghịu, cảm giác giống như đi ra mắt bố mẹ chồng vậy. Dù sao thì hiện giờ tình cảm giữa cô và Trần Dương đã ngày càng sâu đậm, Tô Diệu cảm thấy người làm con dâu như cô có trách nhiệm phải tới bệnh viện chăm sóc bố mẹ chồng. "Mấy người quê mùa ở nông thôn thì có gì đáng thăm chứ?" Đường Tĩnh vênh mặt, nói: "Nếu để mấy người bạn thân của mẹ biết chuyện thông gia nhà chúng ta là người nhà quê, không biết bọn họ sẽ chê cười mẹ thế nào đây." Thấy Đường Tĩnh càng nói càng quá đáng, Tô Diệu cũng không khỏi sốt ruột: "Mẹ, mẹ nói gì vậy. Dù sao bọn họ cũng là bố mẹ chồng của con, mẹ nói như vậy con gái biết phải làm sao đây..." "Được rồi, được rồi. Mẹ chỉ liếc mắt một cái rồi đi thôi đấy." Đường Tĩnh bực bội, nói: "Hôm nay mẹ đã hẹn mấy người bạn thân đi chơi mạt chược rồi, đến muộn là không có chỗ cho mẹ nữa đâu." "Được!" Tô Diệu vội vàng gật đầu, cô kéo tay mẹ đi tới phòng bệnh. Hai người vừa đi tới cửa phòng bệnh thì nghe thấy trong phòng có tiếng nói chuyện. "Có người ở trong sao?" Đường Tĩnh tháo kính râm xuống rồi nhìn Tô Diệu: "Nghe giọng thì có vẻ là một cô gái trẻ tuổi." "Mẹ, có lẽ là nhân viên chăm sóc bệnh nhân của bệnh viện!" Tô Diệu nói. "Nhân viên chăm sóc?" Đường Tĩnh cười khẩy, bà ta nhìn qua khe cửa chỉ vào trong phòng mà nói: "Con đã từng gặp cô nhân viên chăm sóc bệnh nhân nào xinh đẹp trẻ trung thế này chưa?" Theo hướng Đường Tĩnh chỉ, Tô Diệu nhìn vào phòng rồi không khỏi giật mình. Khe cửa mở không lớn nên Tô Diệu không nhìn rõ, nhưng dù vậy cô vẫn nhận ra được ngoại hình của cô gái trong phòng không hề thua kém cô. Sắc mặt Tô Diệu lập tức xấu đi, cô quay người nói với Đường Tĩnh: "Mẹ, chúng ta đi thôi!" "Đi sao?" Đường Tĩnh kéo tay Tô Diệu lại, lạnh lùng nói: "Tên Trần Dương này đúng là có bản lĩnh đấy, dám vụng trộm với người khác sau lưng con gái mẹ. Đi, mẹ giúp con dạy dỗ bọn họ!" Nói rồi, Đường Tĩnh kéo Tô Diệu đẩy cửa phòng bệnh ra. "Rầm!" Một tiếng động vang lên, cửa phòng bệnh bị đẩy ra đập vào tường. Bốn người trong phòng bị giật mình, mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía cửa phòng bệnh. Thì thấy Đường Tĩnh kéo tay Tô Diệu bước vào trong. Trần Dương vừa thấy Tô Diệu tới thì lập tức vui vẻ hẳn. Anh đứng dậy định nói chuyện thì lại thấy Đường Tĩnh hung hăng đi về phía mình sau đó giơ tay lên định tát anh một cái. Trần Dương hoảng hốt, anh vội vàng lùi về phía sau mấy bước rồi thắc mắc nhìn Đường Tĩnh: "Mẹ, mẹ làm gì thế?" Đường Tĩnh tát trượt, thẹn quá hóa giận. Bà ta giơ tay lên nhào tới chỗ Trần Dương. Trần Dương không khỏi bối rối, Đường Tĩnh bị điên đấy à. Bà ta vào phòng còn chưa nói câu nào đã muốn đánh anh, thấy anh tránh đi mà còn không buông tha. Đến cả người rộng lượng như Trần Dương cũng có chút bực bội, anh xoay người né tránh Đường Tĩnh rồi nhìn sang Tô Diệu đang cau mày đứng bên cạnh: "Diệu Diệu, rốt cuộc chuyện này là thế nào?" Tô Diệu cắn môi, cô chỉ tay vào Lam Khê rồi nói: "Cô gái này là ai?" Trần Dương nghe Tô Diệu hỏi xong thì suýt té xỉu, anh lập tức hiểu ra tại sao mẹ vợ của anh lại hành động chẳng khác nào ăn phải pháo nổ như thế. Trần Dương cười khổ một tiếng rồi giới thiệu: "Diệu Diệu, đây chính là viện trưởng Lam, viện trưởng bệnh viện Nhân Dân số năm!" Sao cơ? Viện trưởng? Đường Tĩnh bối rối, cô gái trẻ tuổi xinh đẹp này mà lại là viện trưởng bệnh viện Nhân Dân số năm ư! Chẳng lẽ, bà nhầm lẫn rồi sao? Tô Diệu không khỏi lúng túng, khuôn mặt xinh xắn của cô đỏ bừng lên. Ồn ào cả nửa ngày, thì ra là cô nhầm lẫn. Đường Tĩnh thấy Trần Dương dám tránh cú đánh của bà thì thẹn quá hóa giận, bà ta hung hăng nói với Trần Dương: "Cậu đừng có nói bậy, viện trưởng cái gì chứ. Rõ ràng viện trưởng bệnh viện Nhân Dân số năm là nam, tôi vừa nhìn là biết cô gái này là tình nhân của cậu!" Lam Khê bối rối, chuyện gì thế này. Cô chỉ đến thăm bố mẹ của Trần Dương thôi mà đã bị mẹ vợ của Trần Dương coi là con giáp thứ mười ba rồi sao, chuyện này cô không gánh vác nổi đâu. Lam Khê vội vàng giải thích: "Cô ơi, viện trưởng cũ đã chuyển đi rồi, cháu là viện trưởng mới nhậm chức. Nếu không tin cô có thể tới đại sảnh bệnh viện xem phần bố cáo chuyên gia, có ảnh và chức vụ của cháu ở đó. Còn nữa, cháu và Trần Dương chỉ là bạn bè thôi, cô thật sự hiểu lầm rồi!" "Lại còn chuyên gia cơ đấy? Ha ha!" Đường Tĩnh khinh thường, nói: "Tôi thấy chuyên môn của cô là quyến rũ đàn ông thì có!" Lam Khê nghe Đường Tĩnh nói vậy thì suýt ngất xỉu tại chỗ, tại sao bà ta không chịu nghe lời giải thích của cô chứ. Lam Khê còn đang định nói tiếp thì nghe thấy Trần Thiên Diệu đang nằm trên giường bệnh nói: "Chị này, sao chị lại nói xấu người ta như thế? Con trai tôi và viện trưởng Lam trong sạch!" "Phải đấy, sao chị chưa làm rõ mọi chuyện mà đã đánh người như thế chứ?" Cố Phương nằm trên giường bệnh sốt sắng bảo vệ con trai mình, nói: "Chị là ai thế hả?" "Hai người nhà quê các người câm miệng đi!" Đường Tĩnh quát Trần Thiên Diệu và Cố Phương. Đường Tĩnh vừa nói vậy sắc mặt Trần Dương lập tức xấu đi. Anh quay sang nhìn Tô Diệu còn đang bối rối, nói: "Tô Diệu, rốt cuộc hôm nay em tới đây thăm bố mẹ anh hay là tới đây quấy rối?" "Không...không phải như vậy đâu. Không phải đâu Trần Dương, em tới thăm bố mẹ..." Tô Diệu thấy Trần Dương gọi thẳng tên cô chứ không còn gọi là "Diệu Diệu" nữa thì lập tức hoảng hốt. "Trần Dương, cậu được lắm. Cậu lén lút tìm người phụ nữ khác sau lưng Diệu Diệu mà còn dám hùng hổ như thế ư?" Đường Tĩnh vội vàng đi tới bên cạnh Tô Diệu, để Tô Diệu đứng sau lưng bà ta giống như gà mẹ đang bảo vệ gà con vậy: "Đồ không biết xấu hổ, cậu dám bắt nạt con gái tôi có tin tôi cào chết cậu không!" "Mẹ..." Tô Diệu sốt ruột, cô không ngờ mọi chuyện sẽ biến thành thế này. Trước mặt bố mẹ chồng mà mẹ cô vừa đánh vừa mắng Trần Dương, nhất định bố mẹ chồng sẽ cho rằng cô là một người phụ nữ đanh đá, không biết cô đã bắt nạt con trai của bọn họ thế nào rồi. Lần này chắc chắn ấn tượng của cô trong mắt bố mẹ chồng sẽ xuống dốc không phanh cho mà xem. Đặc biệt là Trần Dương, hôm nay ánh mắt anh rất lạnh lùng. Từ trước tới nay Trần Dương chưa từng nhìn cô bằng ánh mắt thế này. Lúc này Trần Thiên Diệu cũng tỉnh táo lại rồi. Hình như vừa rồi ông nghe thấy Trần Dương gọi "người phụ nữ đanh đá" này là "mẹ", chẳng lẽ đây chính là bà thông gia sao? Trần Thiên Diệu vội vàng hỏi: "Tiểu Dương, rốt cuộc hai người này là..." Trần Dương hít sâu một hơi cố gắng kiềm chế sự khó chịu trong lòng, nói: "Bố, đây là Tô Diệu, con dâu của hai người. Còn đây chính là mẹ vợ của con!" Nghe Trần Dương giới thiệu xong, sắc mặt Trần Thiên Diệu và Cố Phương đều có chút khó coi. Người đàn bà đanh đá này còn chưa làm rõ mọi chuyện đã vừa đánh vừa mắng con trai trước hai người, khiến hai người khó mà chấp nhận nổi. Sắc mặt Cố Phương liên tục thay đổi. Bà nhớ tới chuyện Trần Dương ở nhà của bọn họ hơn hai năm thì đau lòng không thôi, hai năm nay con trai bà ở nhà của bọn họ nhất định đã phải chịu không ít khổ sở. Lam Khê cũng trầm mặc, cô ngạc nhiên nhìn Đường Tĩnh. Không ngờ mẹ vợ của Trần Dương trông thì giống như quý bà mà lại hung hăng thế này, nói một câu không hợp là cấu xé người ta. Thật là chẳng khác gì một người phụ nữ đanh đá ngoài chợ. Bầu không khí lập tức trở nên lạnh lẽo. Tình huống này hoàn toàn khác với cảnh con dâu đi ra mắt bố mẹ chồng mà Tô Diệu tưởng tượng, bởi vì cô hoàn toàn không nhìn thấy chút vui mừng nào trên mặt bố mẹ chồng cả, ngược lại hai người còn có chút lạnh nhạt. "Cái gì mà con dâu chứ?" Đường Tĩnh cười khẩy: "Các người xứng chắc? Con trai của các người là thứ phế vật, làm sao có thể xứng với con gái tôi được. Tôi nói cho các người biết, nếu con trai của các người đã thích con hồ ly tinh này thì cũng tốt. Hôm nay tôi tác thành cho các người." Đường Tĩnh cười lạnh, nói: "Thế này đi, chọn ngày không bằng gặp ngày. Hôm nay lập tức tới Cục dân chính làm thủ tục ly hôn, sau đó con trai của hai người kết hôn với cô "chuyên gia" này đi. Như vậy tôi có thể chính thức đi tìm một cậu con rể tốt!" ------oOo------ Chương 129: Gia tăng mâu thuẫn Nguồn: EbookTruyen.VN Sắc mặt Trần Dương hết sức khó coi, cứ tưởng hai người Tô Diệu đến đây là để thăm hỏi, không ngờ bọn họ đến đây là để gây rối, lại còn nói những lời gây tổn thương trước mặt bố mẹ anh. Trần Dương tự hỏi bản thân mình, chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với nhà họ Tô, đánh mắng anh thì đã đành, giờ ngay cả bố mẹ anh bọn họ cũng mắng chửi. Nếu như anh còn nhẫn nhịn thì anh đúng là đã trở thành con nhà người ta rồi. Người làm anh tuyệt vọng nhất chính là Tô Diệu, mẹ cô ấy nói ra lời nói khó nghe đến như vậy, mà cô ấy thân làm một người con dâu lẽ nào không đứng ra ngăn cản giảng hòa sao? Cho dù là hiểu lầm, thì vừa rồi cũng đã giải thích rõ ràng, thậm chí Lam Khê cũng đã bị liên lụy, lẽ nào không nên xin lỗi người khác ư? “Đồ bỏ đi, đến ở nhà họ Tô hơn hai năm nay, cái ăn chỗ ở đều là của nhà họ Tô, không cống hiến được gì cho nhà họ Tô thì không nói làm gì, bây giờ lại đi học thói lăng nhăng, đúng là có bản lĩnh nhỉ.” Đường Tĩnh châm chọc nói: “Nhìn mà xem, đây chính là con trai tốt của mấy người, tôi thực sự mất mặt thay cho mấy người đó!” Khi nghe thấy lời này, khuôn mặt của Trần Thiên Diệu liền đỏ bừng, vết thương trên ngực lại bắt đầu đau nhức. Hôm qua, Lam Khê đã tốn rất nhiều công sức khâu vết thương mới giật lại được Trần Thiên Diệu từ tay thần chết, lúc này nhìn thấy ông ấy lại thở dốc liền vội vàng nói: "Chú Trần, cẩn thận vết thương." “Đủ rồi!” Trần Dương trầm giọng nói: “Mẹ nghĩ là nếu như không có con, thì con gái mẹ có thể nhận được 50% cổ phần sao?” Vừa dứt lời, Đường Tĩnh liền chế nhạo, giống như vừa nghe thấy một câu chuyện cười: "Nhìn xem, đã vào đường cùng rồi còn học cách khoác lác. Ai cho cậu sức mạnh để nói ra những lời này chứ?” “Ha ha…” Trần Dương cười lạnh lùng: “Con gái mẹ đang ở bên cạnh, mẹ cũng có miệng sao không tự mình đi hỏi?” Nói xong anh bước nhanh đến bên giường của bố mình, lo lắng nhìn ông rồi nói: "Bố, bố đừng nóng giận, sức khỏe vẫn là quan trọng nhất.” “Ồ, nhìn bộ dạng này không phải là bị bệnh nan y chứ?” Đường Tĩnh nhếch miệng nói. “Bà nói xong chưa?” Lam Khê thực sự không chịu nổi nữa, cô cũng hiểu rõ tình hình bây giờ bố của Trần Dương, tối hôm qua nếu như đưa đến muộn vài phút nữa thôi, thì chỉ sợ rằng thực sự đã về trời xanh rồi. “Bà không nhìn thấy bệnh nhân bây giờ bị bà chọc giận thành bộ dạng này rồi hay sao? Nếu bà còn tiếp tục, tôi sẽ gọi bảo vệ!” Lúc này, Lam Khê lấy danh nghĩa một viện trưởng ra để nói với bà ta. Vốn tưởng rằng Đường Tĩnh sẽ rút lui khi nghe những lời này, nhưng những lời này lại càng làm bà ta tức giận, lập tức dựng hết tóc gáy lên nói: “Cái con hồ ly tinh này, mau câm miệng lại cho tôi, cô có tư cách để nói chuyện ở đây sao? Cô rõ ràng biết Trần Dương có gia đình rồi, lại còn dở trò mập mờ không rõ với nó, thật không biết xấu hổ.” Sau khi mắng Lam Khê, Đường Tĩnh lại liếc nhìn giường bệnh: "Sao nào, nói vài câu mà cũng khiến người ta chết được sao? Cô xem kìa không phải ông ta vẫn còn đang sống sờ sờ đó à?” “Câm miệng cho tôi, cút ra ngoài!” Trần Dương lúc này không thể chịu đựng được nữa, bố mẹ chính là ranh giới cuối cùng của anh, không ai có thể động chạm đến. Khi anh gầm lên, Đường Tĩnh sửng sốt, ngay cả Tô Diệu cũng đần mặt ra. Trong mắt Đường Tĩnh, Trần Dương chỉ là một thứ rác rưởi chỉ biết nhẫn nhịn chịu đừng, dù có đánh hay mắng anh thì anh đều có thể nhịn được. Nhưng lúc này, bà ta như chết lặng, Trần Dương lại dám nổi giận với bà ta, lại còn đuổi bà ta ra ngoài! Câu nói của Trần Dương càng khiến Tô Diệu bực bội, thế mà anh lại kêu mẹ con họ đi ra ngoài! “Trần Dương anh điên rồi sao, sao anh lại nói như vậy với mẹ?” Tô Diệu từ phía sau Đường Tĩnh tiến lên phía trước chất vấn anh. “Đừng để tôi nói lần thứ hai!” Trần Dương lạnh lùng nói. Thật ra, nhiều khi không phải do Trần Dương ngốc, mà là do bọn họ chưa chạm vào ranh giới cuối cùng của anh mà thôi, cho nên anh mới không thèm đoái hoài tới lời nói của bọn họ. Mà bố mẹ anh chính là ranh giới cuối cùng, không ai được phép động đến. Tô Diệu cảm thấy đau nhói, cô ấy khịt mũi vài cái, sau đó nói với Đường Tĩnh: “Mẹ, nếu như người ta đã không hoan nghênh chúng ta, vậy thì chúng ta đi thôi.” Nói xong hai người họ rời khỏi phòng cũng không ngoảnh đầu lại. Sau khi hai người đó rời đi, Lam Khê hơi ngượng ngùng đi đến, cô nói: “Trần Dương, đều là do tôi không tốt, nếu như không phải do tôi, thì bọn họ cũng không hiểu lầm anh.” Lam Khê cảm thấy rất khó chịu, nếu như bởi vì liên quan đến cô, mà khiến gia đình anh tan nát, điều này khiến cho Lam Khê cảm thấy mình thực sự có lỗi lớn. Trần Dương lắc đầu nói: "Chuyện này không liên quan đến cô.” Thực ra anh cũng biết rõ tính cách của mẹ con nhà họ Tô như thế nào, dù anh có làm gì đi chăng nữa thì bọn họ cũng không bao giờ thay đổi cách nghĩ của họ. Nghĩ đến đây, anh không khỏi thở dài. Mặc dù Trần Dương đã nói như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy không hay lắm. Nhìn thấy bộ dạng bị "bắt gian" khiến cô sợ hãi, Trần Dương lắc đầu cười: "Tôi nói rồi, chuyện này không liên quan đến cô đâu, mà ngược lại tôi phải xin lỗi cô mới đúng, hại cô chịu phải tai họa không đáng có.” Lam Khê vội xua tay: "Không, không có..." “Được rồi.” Trần Dương ngắt lời cô nói: “Để tỏ lòng thành thật sự muốn xin lỗi, chờ cô tan ca, tôi sẽ mời cô một bữa!” Thứ nhất là anh muốn xin lỗi Lam Khê vì chuyện vừa rồi, thứ hai đó là vì cô đã cố gắng cứu bố của anh, nếu như không phải cô hết lần này đến lần khác cố gắng kéo bố anh khỏi ranh giới cái chết, thì có lẽ anh thực sự không biết bây giờ mình sẽ làm ra chuyện gì nữa. “Chuyện này… Chuyện này không ổn lắm?” Lam Khê lo sợ, chuyện hôm nay cô đã không giải thích rõ ràng được rồi, nếu như lại để người ta bắt gặp cảnh cô cùng Trần Dương đi ăn cơm, thì dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, cô cũng không rửa hết tội. “Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, không có chuyện gì đâu.” Trần Dương an ủi cô: “"Người trong sạch không cần nói ra thì cũng sẽ vô tội, còn người xấu cho dù có tìm mọi cách để phủ nhận việc làm đó thì nó vẫn là một người xấu từ xương tủy mà thôi, cho nên cô mặc kệ người ta nói gì đi.” “Vậy…được rồi…” ... Cùng lúc đó, bên trong sảnh bệnh viện. Đường Tĩnh tức giận đến mức lồng ngực phập phồng liên tục, bà ta nói: “Con thấy chưa, nó thế mà lại kêu chúng ta ra ngoài, loại phế vật như vậy, mẹ thực sự không hiểu nổi sao con lại còn lưu luyến nó làm gì cơ chứ.” Nghĩ lại lúc vừa rồi Trần Dương quát bà ta trong phòng bệnh, Đường Tĩnh càng tức giận hơn, được thôi, sau này khéo còn muốn lật tung trời lên nữa cũng nên. “Không được, mẹ nói này, hai đứa mau chóng ly hôn đi, nếu không sớm muộn gì mẹ cũng sẽ bị cái đứa vô dụng đó chọc cho tức chết mất!” Đường Tĩnh kéo tay Tô Diệu nói: “Con nghe mẹ, con sẽ không hối hận đâu.” Vốn dĩ Tô Diệu cũng đang thấy phiền, lúc này mẹ lại cứ nhắc đi nhắc lại không ngừng nghỉ, khiến cô lại càng thêm bực bội hơn: “Mẹ, mẹ đừng nói nữa, chuyện này con sẽ cân nhắc kĩ.” Lúc này, trong lòng cô giống như một cái bình bị lật ngược, với nhiều hương vị lẫn lộn, cảm giác khó chịu không thể tả được. Nhất là khi vừa nhìn thấy Trần Dương trò chuyện thân mật sôi nổi với người tên là Lam Khê kia qua khe cửa, càng khiến cô không thể chịu nổi. Mà điều khiến cô cảm thấy ớn lạnh là khi cô ấy bước vào, bố mẹ chồng đều không chào đón cô, thậm chí không nhìn thèm liếc nhìn cô một cái, ngược lại ra sức bảo vệ cô gái khác, điều này khiến cô rất tủi thân. Hai người đi tới bãi đậu xe, vừa định lên xe thì chuông điện thoại của Tô Diệu vang lên, là cuộc gọi đến của Tô Hải. Lẽ nào bởi vì công ty có chuyện quan trọng cần mình trở về giải quyết? Tô Diệu cau mày trả lời điện thoại. “Alo, Tô Diệu, cô đi đâu vậy? Mau chóng về ngay!” Vừa bắt máy thì điện thoại truyền đến giọng nói gấp gáp của Tô Hải: “Bà nội bị bệnh rồi, nhanh chóng về đi!” Nói xong, điện thoại lại vang đến âm thanh nhiễu sóng. Tô Diệu và Đường Tĩnh nhìn nhau, bà nội bị bệnh rồi. Không cần suy nghĩ nhiều, Tô Diệu nhanh chóng khởi động xe, chạy thẳng về trang viên nhà họ Tô. Mười phút sau, Tô Diệu lái xe đến trang viên nhà họ Tô, sau khi đổ xe, hai người vội vàng đi vào. Khoảnh khắc hai người vừa bước vào phòng khách, khiến hai mẹ con đều sững sờ. Bà Tô sắc mặt hồng hào ngồi trên ghế, có nữ giúp việc đứng ở sau lưng xoa bóp vai, còn có một nữ giúp việc khác ngồi xổm xuống xoa bóp chân cho bà. Dáng vẻ hưởng thụ, đâu giống bị bệnh nặng gì đâu. “Tô Hải, không phải nói bà nội bị bệnh sao?” Tô Diệu nhìn Tô Hải đang bên cạnh bà Tô, hỏi: “Tại sao phải nói dối?” Tô Hải thản nhiên cười: "Đương nhiên là để cho cô mau chóng trở về, không thể để cho mọi người ở đây chờ một mình cô được, đúng chứ?” “Được rồi, Diệu Diệu, nhanh như vậy cháu đã về đến đây rồi, chứng tỏ cháu thực sự rất quan tâm người bà nội này, bà nội rất vui.” Bà Tô vẫy tay với Tô Diệu: “Nào, đến cạnh bà nội.” Tô Diệu đi đến bên cạnh bà nội, nhẹ giọng hỏi: “Bà nội, bà gọi cháu về gấp như vậy là có việc gì quan trọng sao?” Bà Tô nắm lấy tay Tô Diệu, thở dài nói: "Diệu Diệu, từ sau khi cháu trở thành chủ tịch, bà nội cũng không quản chuyện trong gia tộc nhiều nữa, bà nội cũng biết cháu là người có năng lực, cho nên cũng rất yên tâm để cháu quản lý.” Nói đến đây, bà Tô nhìn Tô Diệu với ánh mắt tán thưởng, trong lòng Tô Diệu thầm vui mừng, bản thân mình cố gắng làm thật tốt có được sự công nhận của bà nội, chuyện này quả thực quá tốt rồi. Tuy nhiên, cô còn chưa kịp vui mừng, thì câu nói phía sau của bà nội liền khiến cô choáng váng. “Nhưng mọi người trong gia tộc phản ánh với ta rằng, ngoài chuyện chăm chút cho Lưu Nhị mà cháu làm tốt ra, thì tất cả những việc kinh doanh khác đều bị giảm sút so với trước đây, chuyện này khiến mọi người phê bình chỉ trích.” "Đương nhiên không thể phủ nhận công lao của cháu được, nhưng trong khoảng thời gian này, sau khi khảo sát năng lực của cháu, ta cảm thấy đặt trọng trách của gia tộc lên vai cháu quả thực quá là làm khó cháu rồi. Tất cả mọi việc đều để một người phụ nữ như cháu gánh vác, chuyện này thật không công bằng với cháu.” Bà Tô dùng lời lẽ nhẹ nhàng xen lẫn tình cảm và lí trí, nói: “Hay là thế này đi, cháu lấy một ít cổ phần của mình ra, để cho vài con cháu khác trong gia tộc gánh vác chia sẻ công việc cùng cháu, chứ một người phụ nữ như cháu nắm giữ nhiều cổ phần như vậy cũng không có tác dụng!” ------oOo------ Chương 130: Bức vua thoái vị Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này, Tô Diệu đã biết họ lừa cô quay về là muốn ép cô giao cổ phần trong tay ra. Tô Diệu khổ sở nói: "Bà, cổ phần công ty là do đích thân sếp Đinh chuyển nhượng cho cháu, giờ tự ý chia ra, nếu anh ta biết, sợ là..." Mọi người nghe Tô Diệu nhắc đến Đinh Kiệt thì đều cười lạnh. "Diệu Diệu, bà biết cháu khó xử!" Bà Tô nói: "Nhưng giờ cổ phần công ty trên danh nghĩa là của cháu, nhà họ Tô chúng ta không còn bất cứ liên quan gì đến Đinh Kiệt đó nữa, cậu ta biết thì sao?" "Chuyện này..." Môi Tô Diệu run run, nói không nên lời. Lúc này, Tô Hải đứng ra cười lạnh nói: "Tô Diệu, cô được lắm, còn lôi cả Đinh Kiệt ra để uy hiếp chúng tôi cơ đấy!" "Không phải, không phải thế..." Thật ra ý của Tô Diệu không phải như thế, nhưng dù sao số cổ phần này cũng là Đinh Kiệt tặng cô, là dùng tiền thật giá thật mua lại rồi tặng cô. Nếu anh ta biết cô cho người khác thì chẳng phải đắc tội với anh ta rồi sao? Cô nghĩ vậy, nhưng người khác không nghĩ vậy. Đinh Kiệt làm khó nhà họ Tô trong lúc bọn họ khó khăn nhất, khiến nhà họ Tô phải nhục nhã bán 51% cổ phần đi. Chuyện này chính là sự sỉ nhục đối với họ. Trước đây, Đinh Kiệt là chủ tịch của nhà họ Tô, bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn. Nhưng giờ chủ tịch là Tô Diệu, đương nhiên bọn họ không còn nghe lời nữa. Trước đây Tô Diệu chỉ là một nhân vật thấp cổ bé họng trong gia tộc, giờ lại thành chủ tịch. Làm sao bọn họ có thể chấp nhận được? "Tô Diệu, cô bớt nhắc đến cái tên Đinh Kiệt đục nước béo cò đó đi." "Đúng vậy, chúng tôi sẽ không thỏa hiệp đâu." "Năng lực của cô không đủ để dẫn dắt gia tộc. Tôi khuyên cô tốt nhất là ngoan ngoãn giao cổ phần công ty ra đây, nói không chừng chúng tôi có thể cho cô giữ lại một chút." ... Mọi người mỗi người một câu, thái độ vênh mặt hất hàm sai khiến như thể chuyện Tô Diệu phải giao cổ phần công ty ra là hiển nhiên. Đối mặt với sự bức ép của mọi người, thân thể mềm mại của Tô Diệu run lên. Cô nhìn bà Tô nói: "Bà, chẳng lẽ cháu cứ phải nhượng lại cổ phần công ty thì bà mới hài lòng?" "Haiz." Bà Tô thở dài, hơi khó xử nói: "Diệu Diệu, thật ra ta cũng không muốn như vậy nhưng thật sự cháu khó mà gánh vác được trọng trách nặng nề như thế. Ta thương cháu, không muốn cháu chịu áp lực lớn như vậy." "Hơn nữa, phụ nữ suốt ngày xuất hiện ở bên ngoài cũng không tốt, chuyện làm ăn vẫn nên để đàn ông. Vậy nên, cháu cũng nên thông cảm cho nỗi khổ tâm của ta." Bà Tô trông thì có vẻ đang lo lắng cho Tô Diệu, nhưng thật ra ý bà ta là: Ngoan ngoãn lấy cổ phần công ty ra đây, phụ nữ thì phải yên phận. Sao Tô Diệu lại không hiểu ý bà ta cho được? Trong lòng cô vô cùng cay đắng. Cô sớm đã biết sẽ có ngày này, chỉ là không ngờ nó lại tới nhanh đến thế. Thấy Tô Diệu không nói gì, bà Tô có chút không vui, nhưng bà ta vẫn kiềm chế sự giận dữ trong lòng xuống, làm bộ thành khẩn nói: "Diệu Diệu, bà già rồi, không sống được thêm mấy năm nữa. Hy vọng duy nhất của ta là con cháu nhà họ Tô có thể gánh vác được trọng trách của gia tộc, khiến nhà họ Tô phát triển. Như vậy dù có chết ta cũng có mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông nhà họ Tô." "Bà…" Tô Diệu cầm tay bà Tô, an ủi: "Không đâu, bà nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi." Bà Tô vỗ vỗ tay cô, vẻ mặt vui mừng nói: "Bà biết cháu là đứa ngoan ngoãn hiếu thuận, cháu nhất định sẽ giúp bà hoàn thành tâm nguyện đúng không? Chỉ khi con cháu nhà họ Tô chúng ta đều trưởng thành, gia tộc chúng ta mới có thể phát triển không ngừng." Bà Tô nói xong, Tô Hải rục rịch muốn nói nhưng lại bị bà Tô dùng ánh mắt ngăn lại. Bà ta hiểu rất rõ Tô Diệu, hiếu thuận là ưu điểm của cô, cũng là nhược điểm lớn nhất của cô. Bây giờ vẻ mặt Tô Diệu bối rối, rõ ràng là đã bị bà ta thuyết phục. "Diệu Diệu, bà biết nỗi băn khoăn của cháu, cháu yên tâm, dù cháu có nhượng cổ phần thì cháu vẫn là chủ tịch của nhà họ Tô chúng ta!" Bà Tô dùng giọng điệu sâu xa nói. "Bà..." Tô Hải ngẩng phắt đầu lên, vẻ mặt không thể tin nổi nhìn bà Tô. Thấy bà Tô khẽ lắc đầu, hắn liền hiểu ý bà ta nói. Trong lòng nín cười, hắn nghĩ thầm gừng càng già càng cay. Chỉ cần chuyển nhượng xong cổ phần trong tay bọn họ sẽ nhiều hơn Tô Diệu, muốn hủy bỏ thân phận chủ tịch của cô không phải quá dễ sao. Giờ phút này, tất cả mọi người nhà họ Tô đều nhìn chằm chằm vào Tô Diệu, bầu không khí đông cứng lại. "Phù ~" Tô Diệu thở dài một hơi, phá vỡ sự yên lặng: "Vậy... Cháu sẽ làm theo lời bà." Cô biết mình không giữ được số cổ phần này, bà nội đã nói thế rồi, nếu cô từ chối thì chính là bất hiếu, thử hỏi một người bất hiếu thì nhân phẩm tốt chỗ nào? Nếu chuyện này truyền ra, còn ai dám làm ăn với cô nữa? Bọn họ đã nắm được thóp, nên mới không kiêng nể gì như thế. "Quả nhiên là cháu gái ngoan của ta, không uổng công ta thương cháu mà." Bà Tô thấy Tô Diệu đồng ý nhượng lại cổ phần thì mỉm cười. Ha ha ha! Tô Hải bên cạnh suýt thì nhảy dựng lên. Sau đó, bà Tô lấy hợp đồng chuyển nhượng cổ phần công ty ra, bảo Tô Diệu ký tên... ... "Trần Dương... Xin lỗi, đều tại tôi không tốt, nếu không phải tôi lái xe của anh..." "Được rồi, không sao đâu." Trần Dương quay đầu nói với Lam Khê đằng sau: "Người mới đều như vậy mà, va chạm là chuyện rất bình thường." "Nhưng mà..." "Được rồi, không có nhưng nhị gì cả, nói nữa là tôi giận đấy." Trần Dương cố ý nghiêm mặt nhấn mạnh. "Được rồi, tôi không nói nữa." "Như vậy mới đúng chứ." Trần Dương cười nói: "Cũng lâu rồi tôi không cưỡi con lừa nhỏ này, thỉnh thoảng dùng nó đi hóng gió cũng khá thoải mái." "Phụt!" Nhìn tóc Trần Dương bay loạn trong gió, Lam Khê không nhịn được bật cười. Cô vốn xinh đẹp, lúc bật cười thì lại càng đẹp hơn, thu hút ánh mắt của mọi người trên đường. "Mẹ nó, thằng chó này chạy xe điện mà cũng được đèo mỹ nữ xinh đẹp như vậy, đúng là vô lý." Một người lái BMW đi qua Trần Dương nhìn thấy Lam Khê phía sau anh liền trợn mắt. Bình thường, Lam Khê ở bệnh viện đều mặc áo khoác trắng rộng rãi, còn hôm nay cô mặc một cái áo phông trắng và quần short jean, lộ ra đùi đẹp thon dài, da thịt trắng như sứ còn hơi chói mắt dưới ánh mặt trời. Lam Khê buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa, trông rất xinh đẹp trẻ trung không hề giống một người phụ nữ gần ba mươi tuổi. Trần Dương thấy cô ăn mặc như vậy cũng không nhịn được nuốt nước miếng. Cứ như vậy, Trần Dương đi tới cửa tập đoàn Huyễn Ngu trong ánh mắt ghen tị của mọi người. Nhìn dãy xe sang trọng trước cửa, rồi nhìn lại con xe điện Emma của mình, anh không nhịn được cười khổ. Anh cũng đâu muốn đi xe điện chứ, đường đường là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu vậy mà lại đi xe điện đi làm, nếu bị nhân viên trong công ty nhìn thấy nhất định anh sẽ bị cười nhạo. Có điều con xe này không phải của anh mà là của Lam Khê. Đêm qua, lúc anh mời Lam Khê ăn cơm nói chuyện, cô đã nói với anh là muốn mua xe. Dù sao bây giờ cô cũng là viện trưởng của bệnh viện số 5, là người dẫn đầu. Dù keo kiệt thế nào cũng không thể đi xe điện đi làm được. Nếu bị cấp dưới nhìn thấy, họ nhất định sẽ cười nhạo sau lưng cô. Cho nên cô mới hỏi Trần Dương xem nên mua xe gì. Trần Dương có chút nghiên cứu về xe, nên thao thao bất tuyệt giới thiệu cho cô. Sau khi giới thiệu xong, Lam Khê lại buồn rầu, mấy năm trước cô đã thi đậu bằng lái xe rồi nhưng từ đó đến nay không hề lái, vậy nên cô không dám chắc mình có thể lái xe ra đường không. Nghe thế, Trần Dương liền đưa chìa khóa chiếc xe Mercedes cho Lam Khê, bảo cô lấy xe mình mà luyện tập. Theo lý thuyết thì có Trần Dương chỉ bảo, cô lái xe sẽ không xảy ra vấn đề gì. Ai ngờ đang yên đang lành thì phía trước đột nhiên có một con mèo hoang nhảy ra. Lam Khê sợ hãi đạp nhầm chân phanh thành chân ga, khiến chiếc xe đâm thẳng vào cây đại thụ ven đường. Nhớ tới cảnh tượng tối qua, anh vẫn còn sợ hãi, phụ nữ lái xe đúng là đáng sợ. ------oOo------ Chương 131: Lừa bịp tống tiền Nguồn: EbookTruyen.VN Bởi vì xe của Trần Dương đã được đưa đến xưởng sửa chữa nên Lam Khê mới khăng khăng đưa xe điện của mình cho anh để anh khỏi phải đi bộ, Trần Dương đành gật đầu đồng ý. Hơn nữa sáng nay lúc anh tới lấy xe vừa hay Lam Khê được nghỉ nên Trần Dương mới đưa cô theo luôn. "Trần Dương, lát nữa anh nhất định phải xin chữ ký của Lưu Nhị giúp tôi nhé!" "Không thành vấn đề." Trần Dương gật đầu cười. Anh không ngờ Lam Khê đến tuổi này rồi mà vẫn hâm mộ ngôi sao, đúng là không nhìn ra. Anh vừa lái xe vừa tìm chỗ đỗ xe, sau khi tìm được một chỗ cách đó không xa, Trần Dương lái xe đi tới. Nhưng anh vừa dừng xe lại, một chiếc xe phía sau liền lao tới. "Ầm!" Đụng thẳng vào xe điện của Trần Dương, anh và Lam Khê cũng suýt ngã xuống đất. Đụng một cái, xe điện Emma lập tức nát bét, đèn sau xe BMW cũng vỡ nát. Chết tiệt, đây là lần thứ hai xe của anh bị đụng phải ở cửa công ty rồi. Trần Dương rất buồn bực, chẳng lẽ dạo này mình không hợp đi xe điện? "Cô không sao chứ?" "Không sao, cũng may hôm nay đi giày thể thao. Nếu tôi đi giày cao gót thì nhất định sẽ trẹo chân." Lam Khê vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn, cảm thấy rất may mắn nói. Lúc này, chủ xe BMW mở cửa xe ra, một người đàn ông mặc đồ tây hiệu Armani, tay đeo đồng hồ vàng bước xuống. Thấy đèn xe bị đụng vỡ, hắn chỉ vào mặt Trần Dương mắng: "Cậu cố ý đúng không, không thấy tôi lùi xe à?" Cái đèn xe này không hề rẻ, hơn nữa hắn mua chiếc xe này còn chưa được một tuần đã bị đụng hỏng. Chuyện này khiến hắn đau lòng vô cùng. Người này trông có vẻ rất quen mắt. Trần Dương cẩn thận quan sát người đàn ông trước mặt. Hắn khoảng hơn ba mươi tuổi, cao khoảng 1m78, nhìn rất quen. Hình như anh đã gặp ở đâu rồi thì phải? "Sao anh vô lý thế, chúng tôi đỗ xe thì liên quan gì đến chuyện anh lùi xe. Hơn nữa khoảng cách xa như vậy, anh tự vọt tới đụng phải người ta còn ăn vạ nữa hả?" Lam Khê đứng lên, cãi nhau với người đàn ông đó. Tiếng cãi nhau thu hút sự chú ý của người ở cửa ra vào, không ít người xúm lại xem có chuyện gì xảy ra. Họ nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của Lam Khê thì không nhịn được tặc lưỡi. Mẹ kiếp, đẹp quá đi mất. Bọn họ không nhịn được thầm khen một câu, nhưng lúc nhìn thấy Trần Dương đi xe điện ở bên cạnh thì đều nhíu mày. Tên nghèo nàn không phải là bạn trai của nữ thần đấy chứ? Gương mặt này, vóc người này, khí chất này, cô ấy không ngồi khóc trên BMW mà lại ngồi cười trên xe điện, đúng là không hợp lý chút nào. "Cô nhìn cho rõ, đây là chỗ đậu xe cơ giới, không phải chỗ đậu xe điện." Đúng lúc đó, người ngồi ở ghế lái phụ của xe BMW mở cửa ra. Một mỹ nữ mặc đồ bó sát, đi giày cao gót bước tới: "La Dũng, không đụng vào ai chứ?" Oa! Lại là một mỹ nhân, đẹp quá. Hôm nay đúng là may mắn, được nhìn thấy những hai đại mỹ nữ. Nhìn thân hình nở nang có to có nhỏ của cô, không ít đàn ông xung quanh đều thầm nuốt nước miếng. Đúng là cực phẩm, nếu có thể sờ một cái thì sướng chết mất. "Cô Đỗ?" Vừa nhìn thấy người này, Trần Dương lập tức ngây người. Người phụ nữ trước mặt chính là chủ nhiệm lớp cấp ba của anh, Đỗ Lôi. A đúng rồi, trước đó Lưu Nhị đã gửi tin nhắn cho anh nói cô Đỗ cũng muốn làm nghệ sĩ. Sau đó anh đã bảo Mễ Tuyết sắp xếp. Xem ra, hôm nay cô tới đây để phỏng vấn. "Trần Dương? Sao em lại ở đây?" Đỗ Lôi nhíu đôi mày thanh tú, quan sát Trần Dương từ trên xuống dưới. Hai ngày trước bạn học gặp mặt, Vương Hải nói Trần Dương sa sút phải đi ở rể nhà người ta cô còn không tin. Bây giờ nhìn anh chạy xe điện đến, trên người lại mặc toàn đồ vỉa hè cô mới biết là thật. Trước đây cô ta rất coi trọng Trần Dương, không ngờ lại sa sút như thế. Nghĩ tới đây, Đỗ Lôi thở dài. "Em sao, em đi làm ở đây!" Trần Dương nói. "Em đi làm ở đây?" Đỗ Lôi có chút không dám tin nói. "Ha ha, nhìn bộ dạng nghèo kiết xác của cậu ta xem, không phải dọn nhà vệ sinh thì cũng là sửa điện." La Dũng bĩu môi khinh thường. Nghe La Dũng nói vậy, Đỗ Lôi không nhịn được lắc đầu: "Trong khóa của các em, em là người cô coi trọng nhất. Giờ em nhìn em xem, sau lại trở thành cái dạng này? Lưu Nhị cùng lớp giờ đã là ngôi sao nổi tiếng, Vương Hải cũng trở thành quản lý cấp cao ở tập đoàn Lệ Nhân. Em là lớp trưởng, chẳng lẽ không thấy xấu hổ sao?" "A, tôi nhớ ra rồi, thì ra cậu là lớp trưởng trong lớp của Lôi Lôi. Bảo sao cậu lại quen mắt thế." Lúc này, La Dũng mới nhớ: "Lúc đó Lôi Lôi nói với tôi nhất định cậu có thể vào đại học Thủ Đô, không ngờ giờ cậu lại trở thành cái dạng này. Đúng là làm Lôi Lôi mất mặt." Sau khi nhìn thấy Đỗ Lôi, ký ức phủ đầy bụi của Trần Dương được mở ra. Anh nhớ ra người đàn ông trước mặt là ai. Người đàn ông này là La Dũng, là giáo viên thể dục lớp bên cạnh. Thỉnh thoảng giáo viên dạy số học của lớp anh bận, hắn sẽ qua quản lý lớp giúp. Điều quan trọng nhất là hắn vẫn luôn theo đuổi Đỗ Lôi. Thời cấp ba, có thể nói Đỗ Lôi là nữ thần trong lòng tất cả các nam sinh, sao họ có thể để hắn theo đuổi Đỗ Lôi được. Vậy nên khi đó hai người Trần Dương và Tôn Chí rất hay trêu chọc La Dũng. Có điều, trước kia Trần Dương là đại thiếu gia nhà họ Trần, La Dũng không trêu vào nổi nên chỉ có thể cắn răng nuốt cục tức vào bụng. Nhưng hai năm trước, La Dũng từ chức ở trường học đi kinh doanh, phát triển rất tốt. Hiện giờ hắn đã trở thành ông chủ của một công ty nhỏ, cũng được coi là người thành công rồi. Nhưng điều khiến hắn thoải mái nhất là, đại thiếu gia nhà họ Trần cao cao tại thượng năm đó giờ lại nghèo túng thế này. Đúng là nhân quả báo ứng. "Trần Dương, dù gì tôi cũng đã từng dạy cậu, thầy giáo cũng không muốn làm khó cậu đâu. Như vậy đi, cậu xin lỗi tôi, sau đó bồi thường phí sửa chữa cho tôi thì chuyện này coi như xong." La Dũng nói như bố thí, giọng điệu vô cùng đắc ý. Lần này hắn nhất định phải bắt Trần Dương bồi thường và xin lỗi, giải mối hận trong lòng hắn. "Xin lỗi, tại sao tôi phải xin lỗi?" Trần Dương vừa dứt lời, Đỗ Lôi đã mở miệng: "Trần Dương, cô dạy em như thế sao? Em đụng hỏng xe của La Dũng, chẳng lẽ không nên nhận lỗi?" Đỗ Lôi dùng vẻ mặt sốt ruột nói với anh: "Em nhìn bộ dạng của mình bây giờ đi, lôi thôi lếch thếch. Em không thấy xấu hổ sao?" Đây chính là học sinh cô coi trọng nhất. Giờ nhìn Trần Dương như vậy, Đỗ Lôi vô cùng thất vọng. Trần Dương hết nói nổi, anh mặc quần áo thoải mái liền biến thành lôi thôi lếch thếch? Anh hít sâu một hơi, nói: "Cô Đỗ, em không sai, tại sao phải xin lỗi hắn? Tại sao phải bồi thường tiền cho hắn?" "Em..." Đỗ Lôi chỉ vào Trần Dương nói: "Em còn không chịu nhận lỗi của mình. Trước đây em luôn là học sinh xuất sắc, sao giờ lại trở thành bộ dạng này?" Trần Dương thở dài: "Cô Đỗ, con người ai cũng thay đổi. Hơn nữa em không cho rằng em sa ngã, em như bây giờ cũng rất tốt." Chuyện duy nhất mà anh sa ngã là ở rể nhà họ Tô. Nếu lúc đó anh tỉnh táo hơn thì tất nhiên có thể tự nuôi sống bản thân, cũng không phải khúm núm hơn hai năm như vậy. Có điều những chuyện đó đều qua hết rồi. Hôm qua Tô Diệu và Đường Tĩnh cãi nhau ở phòng bệnh của bố mẹ, anh cũng hoàn toàn thất vọng về hai người họ. Như thế cũng tốt, anh không còn lý do để về nữa. "Em... Cô thất vọng về em." Đỗ Lôi hoàn toàn thất vọng về Trần Dương. Nếu đã không thể mắng cho Trần Dương tỉnh ngộ thì người làm cô giáo như cô cũng hết lòng rồi. Cô ta chỉ vào cái đèn xe BMW bị đụng hỏng, nói: "Nếu em đã như vậy thì cô cũng không còn gì để nói. Có điều, nể mặt em từng là học trò của cô, không cần báo cảnh sát. Em sửa xe cho La Dũng là được, chúng ta giải quyết riêng." La Dũng nghe Đỗ Lôi nói vậy thì vội nói: "Nếu Lôi Lôi đã nói vậy rồi thì tôi là thầy giáo cũng không so đo với cậu nữa. Như vậy đi, cậu bồi thường cho tôi tám nghìn tệ, tôi tự đi sửa là được." Cái gì? Tám nghìn tệ? Sao anh không đi cướp đi? ------oOo------ Chương 132: Buồn cười Nguồn: EbookTruyen.VN Nghe thấy lời La Dũng nói, Trần Dương tức đến bật cười. Honda Elysion cùng lắm cũng chỉ ba trăm nghìn tệ, đèn sau xe của hắn bị đụng vỡ sửa chỉ mất mấy trăm tệ thôi. Tám nghìn tệ, thế mà hắn cũng dám mở miệng. Hơn nữa là hắn đụng phải anh trước, anh không bắt hắn bồi thường đã là tốt lắm rồi. Vậy mà hắn lại còn cắn ngược lại. "Rõ ràng là anh đụng phải chúng tôi, tại sao chúng tôi lại phải bồi thường?" Lam Khê không nhịn được mở miệng nói. Thấy Lam Khê nói giúp Trần Dương nhiều lần, Đỗ Lôi không nhịn được nói: "Tại sao cô lại bảo vệ Trần Dương thế, chẳng lẽ cô là vợ cậu ta?" Đỗ Lôi nhớ lần trước bạn học tụ họp, mọi người nói Trần Dương đi ở rể hai năm mà tay vợ cũng chưa được nắm, chẳng lẽ cô gái này chính là người đó? Lam Khê sửng sốt, vội vã xua tay: "Không phải, cô... cô hiểu lầm rồi, tôi không phải vợ anh ấy, tôi và anh ấy chỉ là bạn thôi." "Bạn?" Lúc này, La Dũng cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu không phải vợ cậu ta thì cô không có tư cách nói chuyện." "Sao tôi lại không có tư cách nói chuyện?" Lam Khê nói: "Anh đụng hỏng xe điện của tôi, thế mà lại không cho tôi nói chuyện sao?" "Nói như vậy thì xe này là của cô?" "Đúng thế!" Lam Khê gật đầu nói. "Ha ha, vậy được, cô đã bảo vệ cậu ta như thế thì tôi sẽ tác thành cho cô." Nói rồi, La Dũng đưa tay ra trước mặt cô: "Trả tiền!" "Anh..." Lúc Lam Khê định lý luận với hắn, Trần Dương liền nói: "Thầy La, chúng tôi đã đỗ xe xong rồi, là anh lùi xe đụng phải chúng tôi. Chúng tôi không đòi anh bồi thường thì thôi, anh lại còn quay ngược lại bắt chúng tôi bồi thường. Anh thấy có lý không? Hơn nữa bãi đỗ xe này có camera, nếu có vấn đề gì chúng ta có thể xem lại camera ghi hình." "Chỗ đỗ xe này sao có thể đỗ xe điện được? Cậu chưa học luật giao thông à? Chiếm dụng tài nguyên công cộng là không có đạo đức, cậu hiểu không?" "Ha ha..." Trần Dương bị lời nói của La Dũng làm tức đến bật cười: "Thầy La thấy đấy, đây là bãi đỗ xe mà tập đoàn Huyễn Ngu xây cho nhân viên. Tôi là một nhân viên của Huyễn Ngu, đương nhiên phải được hưởng phúc lợi của công ty. Hơn nữa luật giao thông nào nói chỗ đỗ xe không được đỗ xe điện?" Mẹ nó, thằng nhãi này đúng là không biết tốt xấu! "Trần Dương, đừng có được nước lấn tới. Nếu không phải nể mặt Lôi Lôi, con mẹ nó tôi đã đánh cậu rồi." "Ha ha..." Trần Dương cười lạnh: "Ai đánh ai còn chưa biết đâu." "Được lắm, cho thể diện mà không cần!" La Dũng nghe thấy lời Trần Dương liền nổi giận mắng: "Xem hôm nay tôi có dạy cho cậu một bài học không!" Nói xong, hắn giơ nắm đấm lên, đánh vào mặt Trần Dương. Mấy cô gái xung quanh sợ hãi nhắm hai mắt lại. La Dũng vốn là dân thể thao, tuy hai năm qua chuyển sang kinh doanh nhưng bình thường vẫn luôn rèn luyện cơ thể. Hơn nữa hắn còn cao to lực lưỡng, bộ âu phục Armani của hắn căng cả lên. Nếu một đấm này đấm trúng Trần Dương, nhất định sẽ khiến anh ngã gục. "La Dũng, đừng kích động!" Lúc này Đỗ Lôi đi lên trước một bước, ngăn La Dũng lại. Tuy cô hoàn toàn thất vọng về Trần Dương nhưng dù sao đó cũng là học sinh của cô. Thầy giáo đánh học sinh, nói ra đúng là khó nghe. Cô cũng không ngờ, một học sinh tài giỏi lại sa ngã tới mức này. "Trần Dương tôi cho cậu biết, nếu hôm nay cậu không bồi thường tám nghìn tệ thì đừng mong đi đâu cả." La Dũng ở phía sau Đỗ Lôi hung hăng lườm Trần Dương. Tên Trần Dương này vẫn cho rằng mình là đại thiếu gia nhà họ Trần chắc? "Trần Dương, em nói em là nhân viên của tập đoàn Huyễn Ngu đúng không?" Đỗ Lôi khoanh tay trước ngực: "Em làm loạn như thế không sợ bôi nhọ công ty sao?" Trần Dương nhún vai, đang định nói chuyện thì chuông điện thoại của Đỗ Lôi vang lên. Đỗ Lôi lấy điện thoại ra khỏi túi xách, nhìn thấy là thư ký Mễ của tập đoàn Huyễn Ngu gọi đến thì vội vàng nói với La Dũng bên cạnh: "La Dũng, em lên phỏng vấn trước.” Đều tại Trần Dương, suýt làm cô trễ việc chính. "Lôi Lôi em mau lên đi, một mình anh ở đây xử lý là được." La Dũng vỗ ngực một cái, rất tự tin nói. "Ừm!" Đỗ Lôi gật đầu, đi sang một bên nghe điện thoại. Lúc này, La Dũng hừng hực khí thế đi tới trước mặt Trần Dương, dùng giọng điệu ra lệnh nói: "Mau trả tiền đi." "Không được." Lúc này, Lam Khê nổi nóng. Rõ ràng là hắn đụng xe trước, giờ lại còn bắt mình đền tiền? Dù hai người này là thầy cô giáo của Trần Dương thì cũng không thể vô lý như vậy được. "Anh không nói lý đúng không? Nếu thật sự không được thì đi xem camera giám sát." "Ai không nói lý?" La Dũng cười lạnh một tiếng, tránh nhẹ tìm nặng nói: "Người đẹp, cơm có thể ăn bậy nhưng không được nói lung tung đâu. Lời đã nói ra là phải chịu trách nhiệm đấy.” Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Có câu gần mực thì đen, gần đèn thì sáng. Người đẹp tôi khuyên cô một câu, tránh xa tên phế vật này ra một chút. Làm bạn với người như Trần Dương chẳng có gì tốt đẹp đâu." Lam Khê tức đến bật cười. Phế vật? Chẳng có gì tốt đẹp? Vậy sao cô lại có thể thăng chức làm viện trưởng bệnh viện Nhân Dân số năm?" Cô đang định phản bác thì một cô gái xinh đẹp mặc đồ đen, đeo kính gọng vàng, tóc búi cao đi từ đại sảnh tập đoàn ra. "Thư ký Mễ!" Đỗ Lôi nhanh mắt nhìn thấy Mễ Tuyết liền vội vã chạy tới đón. Hai hôm trước cô ta đã gọi video với Mễ Tuyết nên đương nhiên nhận ra Mễ Tuyết. Có điều, Mễ Tuyết chỉ gật đầu với cô ta chứ không nói gì, đi thẳng về phía Trần Dương. "Sao cơ, thư ký Mễ?" La Dũng cũng vội theo sau Đỗ Lôi nghênh đón. "Chào cô, thư ký Mễ, tôi là La Dũng, là bạn của Đỗ Lôi." La Dũng tự giới thiệu bản thân sau đó chỉ vào Trần Dương rồi nói: "Vị này chính là nhân viên của quý công ty. Cậu ta tự ý đỗ xe điện trong chỗ đậu xe, khiến tôi lùi xe đụng phải xe cậu ta, vỡ đèn xe rồi. Cô nói xem cậu ta có nên xin lỗi và bồi thường tiền cho tôi không?" Lúc nói lời này, La Dũng cố ý cao giọng, sợ người bên ngoài không nghe được. Đỗ Lôi sắp ký hợp đồng với tập đoàn Huyễn Ngu. Với điều kiện của cô, dù không vượt được Lưu Nhị nhưng ít nhất cũng sẽ trở thành ngôi sao nổi tiếng giống như Lưu Nhị chứ? Hơn nữa, lúc nãy khi hắn tự giới thiệu bản thân đã nói rất rõ ràng. Hắn chính là bạn của Đỗ Lôi, nếu thư ký Mễ này có chút đầu óc thì nhất định sẽ biết phải về phe ai. Haiz! Đỗ Lôi bất đắc dĩ thở dài. Vốn chỉ là một chuyện nhỏ, nếu Trần Dương không làm lớn thì chỉ cần bồi thường ít tiền là xong. Bây giờ thì hay rồi. La Dũng đã nói chuyện này với cả thư ký Mễ, lần này, sợ là Trần Dương sẽ bị tập đoàn Huyễn Ngu sa thải. Cô nghĩ thầm, nếu lát nữa Trần Dương chân thành xin lỗi và bồi thường tiền, cô sẽ nói giúp Trần Dương mấy câu. Dù sao bây giờ cũng khó tìm việc, dù anh chỉ là lao công ở tập đoàn Huyễn Ngu thì cũng được đãi ngộ tốt. Nhưng một giây sau, cô ta sững người. Lúc đó Mễ Tuyết lo lắng đi tới cạnh Trần Dương, liên tục cúi người nói: "Tổng giám đốc, xin lỗi, là tôi không tốt, tôi đảm bảo sau này nhất định sẽ không xảy ra chuyện như thế nữa." Mễ Tuyết vô cùng căng thẳng, mồ hôi lạnh sau lưng chảy ròng ròng. Cô là thư ký riêng của tổng giám đốc, lẽ ra cô phải sắp xếp tất cả việc đi lại của tổng giám đốc, chuyện gì cũng phải lấy Trần Dương làm trung tâm. Trước đó lần đầu tiên Lưu Nhị đến phỏng vấn đã xảy ra chuyện đụng xe, là do cô thất trách. Hôm nay, Đỗ Lôi tới đây phỏng vấn lại xảy ra chuyện như vậy. Đây là chuyện không thể tha thứ được. Dù tổng giám đốc có kiên nhẫn thế nào cũng sẽ tức giận. Giờ phút này, Mễ Tuyết cực kỳ lo lắng. Cái gì? Tổng..tổng giám đốc? Thư ký Mễ gọi thằng nhãi này là tổng giám đốc? Lần này, người đứng xem xung quanh cũng ngẩn ra, thằng nhãi ăn mặc bình thường này chính là tổng giám đốc của tập đoàn bọn họ? Ực! Không ít người chật vật nuốt nước miếng. Vừa nãy họ đứng bên cạnh xem kịch vui của tổng giám đốc? Không ít người đều giật mình đến ngẩn người. Thật ra cũng không trách họ được. Dù sao lần nào Trần Dương cũng đi thang máy dành riêng cho tổng giám đốc, không gặp được những nhân viên này. Vì vậy nên họ không nhận ra Trần Dương cũng là hợp lý. Kể cả lúc Trần Dương xử lý công chuyện cũng đều bảo Mễ Tuyết đi làm, vậy nên bọn họ không nhận ra anh cũng rất bình thường. "Không, không thể nào." La Dũng sững sờ nhìn Mễ Tuyết, nói: "Thư ký Mễ, cô... Cô đang nói đùa phải không? Tên phế vật này là tổng giám đốc của công ty các cô sao?" "Câm miệng!" Mễ Tuyết nghe La Dũng gọi tổng giám đốc của mình là "phế vật" thì sắc mặt lạnh tanh: "Anh bị ngu đấy à? Tôi là thư ký riêng của tổng giám đốc, chẳng lẽ còn nhận sai?" Cái... Cái gì... Đỗ Lôi lúc này cũng phản ứng lại. Lần trước lúc bạn học tụ họp, không phải các học sinh đều nói... Không phải đều nói Trần Dương là một thằng ở rể vô dụng sao? Tại sao... Tại sao giờ lại trở thành tổng giám đốc của tập đoàn Huyễn Ngu? Lúc này Đỗ Lôi chợt nhớ tới tới hôm bạn học gặp mặt, khi cô nhờ Lưu Nhị giới thiệu cô làm ngệ sĩ thì vẻ mặt Lưu Nhị rất kỳ lạ, giờ cô mới nhận ra. Đúng rồi, Lưu Nhị là nghệ sĩ của tập đoàn Huyễn Ngu, nhất định Lưu Nhị đã biết Trần Dương là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu rồi. Buồn cười là cô lại tin vào lời các học sinh, thật sự cho rằng Trần Dương là một tên vô dụng. Hơn nữa, mình còn hùa theo mọi người nói xấu Trần Dương, đúng là buồn cười... ------oOo------ Chương 133: Cách chức Nguồn: EbookTruyen.VN La Dũng cũng ngẩn ra, không ngờ thằng nhãi này lại là tổng giám đốc của tập đoàn Huyễn Ngu. Giờ nên làm thế nào đây? Thấy mọi người xung quanh chỉ trỏ mình, cảnh tượng bị Trần Dương trêu chọc mấy năm trước lại hiện lên trong đầu hắn. Trong nháy mắt, sự tức giận trong lòng La Dũng bùng lên, Hắn cắn răng mạnh miệng nói: "Cậu là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu thì sao? Cũng không thể tùy tiện đỗ xe điện trong chỗ đỗ xe được. Nếu nhân viên nào cũng không tuân thủ quy định như cậu thì sớm muộn gì công ty cũng đóng cửa." Trong lòng hắn hận không thể khiến Huyễn Ngu lập tức đóng cửa, như vậy mới có thể giải mối hận trong lòng hắn. Hắn vừa thốt ra câu đó, các nhân viên xung quanh đều thầm lắc đầu. Thằng ngu này, sao không nhìn lại xem người trước mặt mình là ai đi. Đây chính là tổng giám đốc công ty, đừng nói là đỗ xe điện trong chỗ đậu xe, dù anh đỗ đầy xe điện ở đây thì đã sao? Lúc này, Mễ Tuyết lạnh mặt đi tới trước mặt hắn, nói: "Anh bị mù à? Không thấy đây là chỗ đỗ xe riêng của tổng giám đốc chúng tôi sao?" Nói rồi cô chỉ vào bảng hướng dẫn ghi chú vị trí đỗ xe của riêng tổng giám đốc, nói: "Là ai cho anh gan nói xấu tổng giám đốc công ty chúng tôi đấy?" Cái gì? La Dũng nhìn theo ngón tay cô, phát hiện quả nhiên có một tấm bảng. Mặt hắn lập tức tím lại, ngập ngừng không nói thành lời. "Tổng giám đốc Trần hay là anh vào công ty trước đi, chuyện này giao cho tôi xử lý nhé?" Mễ Tuyết khom người nói. "Ừm..." Trần Dương gật đầu, kéo Lam Khê đi về phía công ty: "Đi, tôi đưa cô đi tham quan Huyễn Ngu." "Được!" Bị Trần Dương kéo tay, Lam Khê xấu hổ vô cùng. Cô muốn rút tay về, nhưng làm như vậy trước mặt nhiều người như vậy hình như không ổn lắm thì phải. Thấy Trần Dương sắp đi, Đỗ Lôi sốt ruột, cô biết chuyện vừa rồi đã khiến anh không vui. Nhưng... gia nhập Huyễn Ngu là giấc mơ của cô. Cô sắp ba mươi rồi, nếu bỏ qua cơ hội lần này nhất định sẽ tiếc nuối cả đời. "Trần Dương..." Đỗ Lôi cắn môi rồi gọi. Trần Dương nghe tiếng liền dừng bước, quay người lại nhìn Đỗ Lôi: "Cô cũng vào trong đi." Cho dù thế nào, Đỗ Lôi cũng là cô giáo của anh. Không những thế, ba năm cấp ba Đỗ Lôi thật sự đối xử với anh rất tốt. Suy nghĩ một chút, Trần Dương vẫn quyết định cho cô thêm một cơ hội nữa. Nghe thấy lời của Trần Dương, Đỗ Lôi mừng như điên. Giờ phút này, vị trí của cô giáo và học sinh chuyển đổi với nhau. Như thể Trần Dương mới là thầy giáo ở trên cao, còn cô chính là học sinh đang chăm chỉ học hỏi. "Lôi Lôi, em chờ anh một chút..." La Dũng thấy Đỗ Lôi đi thì cũng sốt ruột muốn theo sau, nhưng lại bị Mễ Tuyết cản lại. "Vị tiên sinh này, tập đoàn Huyễn Ngu không chào đón anh, mời anh đi ngay cho. Hơn nữa, anh đụng hỏng xe của tổng giám đốc chúng tôi..." Mễ Tuyết cười nhìn La Dũng, đằng sau là một đám bảo vệ cao to lực lưỡng... ... Sau khi chuyển nhượng cổ phần trong tay, tâm trạng của Tô Diệu rất xấu. Đặc biệt là thời gian này Trần Dương còn không về nhà, cũng không có chút tin tức nào càng khiến cô mệt mỏi hơn. Có mấy lần cô không nhịn được muốn gọi điện cho anh, nhưng nghĩ tới cảnh tượng trong phòng bệnh hôm đó Tô Diệu lại tủi thân. Rốt cuộc ai mới là vợ anh? Ai mới là con dâu của họ? Sao họ lại bảo vệ một người ngoài như thế. Đã thế thì cứ căng thẳng như vậy đi. Sau khi dừng xe ở cửa công ty, Tô Diệu đi giày cao gót buồn bã đầy tâm sự đi vào trong. Cô vừa vào công ty thì phát hiện bầu không khí trong công ty có chút không ổn. Lẽ ra lúc cô bước vào, nhân viên trong công ty đều phải đứng lên chào hỏi. Nhưng hôm nay bọn họ chỉ nhìn cô một cái rồi quay sang nói chuyện với đồng nghiệp bên cạnh, như thể không nhìn thấy cô vậy. Không đúng, không phải bình thường họ nhìn thấy cô đều nơm nớp lo sợ ư. Tại sao giờ lại lười biếng như thế? Tô Diệu định nói mấy câu nhưng lời đến miệng lại nuốt xuống, suy nghĩ một chút. Cô vừa mới tiếp nhận công ty của gia tộc, nếu quá nghiêm khắc thì sẽ khiến mọi người có ấn tượng không tốt. Tương lai còn dài, Tô Diệu chịu đựng đi thẳng về phía phòng tổng giám đốc của mình. Nhưng trên đường tới phòng làm việc, Tô Diệu không nhẫn nhịn nổi nữa. Cô nhìn thấy gì? Mọi người ở trong phòng làm việc ăn vặt, chơi game, nói chuyện phiếm. Điều này đã chạm tới giới hạn của Tô Diệu. Công ty có văn bản quy định rõ ràng là không được phép ăn uống ở nơi làm việc, cũng không được chơi game trong giờ làm việc. Giờ bọn họ vi phạm quy định công ty ngay trước mặt cô, đúng là không coi tổng giám đốc như cô ra gì mà. "Cô cô cô... Cả cậu nữa... Muốn ăn thì đến phòng nghỉ cho nhân viên mà ăn. Chẳng lẽ mấy người không biết bây giờ là giờ làm việc sao? Còn không mau cất điện thoại đi cho tôi!" Tô Diệu đi qua, nhìn họ lạnh lùng nói. Nhưng điều khiến Tô Diệu bực bội hơn là họ nghe thấy lời cô xong thì phớt lờ, còn cười ha ha chơi tiếp, bộ dạng nhàn nhã, coi lời cô nói như gió thoảng bên tai. Không chỉ như vậy, nhân viên xung quanh nghe xong cũng lén cười, rồi ghé tai nhau xì xào bàn tán. Cảm nhận được ánh mắt của mọi người xung quanh, Tô Diệu không kiên nhẫn nổi. Cô vốn không muốn để lại ấn tượng quá nghiêm khắc trong lòng nhân viên, nhưng hôm nay bọn họ thật sự quá đáng. "Mấy người đến phòng kế toán nhận lương đi, công ty không cần những người..." Tô Diệu chưa nói xong, thư ký riêng của cô đã chạy đến, khẽ nói: "Sếp Tô, bọn họ không nghe lời cô là có nguyên nhân..." "Nguyên nhân? Nguyên nhân gì?" Tô Diệu không vui nhíu mày: "Dù là nguyên nhân gì thì cũng không thể ngang nhiên vi phạm quy định của công ty như thế được, lại còn coi lời nói của lãnh đạo như gió thoảng bên tai. Công ty chúng ta không cần những nhân viên cố tình làm bậy như thế. Mấy người bị sa thải rồi, mau thu dọn đồ đạc rời khỏi đi." "Từ từ đã... Mới sáng sớm ngày ra đã muốn sa thải nhân viên ưu tú của công ty, thế là thế nào?" Đúng lúc đó, giọng nói của bà Tô truyền đến từ phía sau. Tô Diệu vừa xoay người liền nhìn thấy bà Tô được đám Tô Hải đỡ, từ từ đi qua đây. Chuyện gì vậy? Sao bà lại ở đây? Tô Diệu ngẩn người. Bà lớn tuổi rồi, đi đứng bất tiện nên gần như không rời khỏi nhà họ Tô, tại sao hôm nay lại chạy đến công ty? Tô Hải ân cần mang một cái ghế đến cho bà Tô. Bà ta dịu dàng nhìn hắn, ngồi xuống sau đó quay sang nhìn Tô Diệu: "Diệu Diệu, mới sáng sớm cháu đã ra uy gì ở công ty thế? Họ đều là những nhân viên ưu tú của nhà họ Tô chúng ta, cháu nói đuổi là đuổi cũng quá nghiêm khắc đấy!" Nói xong, bà Tô dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Bọn họ đều là những người lập công lớn cho nhà họ Tô chúng ta, sao nhà chúng ta có thể đối xử bất công với họ được. Vì vậy vừa rồi bà cho họ nghỉ ngơi đấy, chẳng lẽ lời bà nói không có tác dụng sao?" "Không phải, bà..." "Được rồi, cháu không cần giải thích. Lúc nãy chúng ta đã triệu tập họp hội nghị ban giám đốc rồi. Sau khi mọi người thảo luận đã quyết định, từ giờ trở đi cháu không còn là chủ tịch của nhà họ Tô nữa." Sắc mặt bà Tô khi nói lời này vô cùng lạnh lùng, một câu nhẹ bẫng đã đạp Tô Diệu từ thiên đường xuống địa ngục. Câu nói đó khiến Tô Diệu hoàn toàn sững sờ. Rốt... Rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Lúc này, đầu óc Tô Diệu trống rỗng, quên cả việc suy nghĩ. Cô không tin nổi nhìn bà Tô, giọng run run: "Bà... Tại sao lại thế?" ------oOo------ Chương 134: Viên mãn Hậu Thiên Nguồn: EbookTruyen.VN "Ha ha. Tô Diệu, làm người quan trọng là phải biết mình biết người. Cô làm chủ tịch nhiều ngày vậy rồi cũng nên biết đủ chứ?" Tô Hải cười lạnh một tiếng nói: "Làm sao quyền lực của nhà họ Tô lại để cho một phụ nữ kém hiểu biết nắm giữ được, như vậy chẳng phải là đẩy nhà họ Tô vào biển lửa sao?" Lời của Tô Hải khiến bà Tô vô cùng tán thành. Bà ta là người trọng nam khinh nữ, tuy Tô Diệu cũng rất tốt nhưng vẫn kém xa đứa cháu trai bảo bối Tô Hải này. Lần này Tô Diệu đoạt quyền khiến bà ta vô cùng bất mãn. Bà ta vẫn còn sống mà đã thế này, nếu bà ta chết rồi chẳng phải tâm huyết mấy đời của nhà họ Tô sẽ chôn vùi trong tay Tô Diệu sao? Tô Diệu cố nén lửa giận trong lòng, nói: "Bà, nhưng bà đã đồng ý với cháu là nếu cháu nhượng lại cổ phần thì người giữ chức chủ tịch vẫn là cháu, sao giờ bà lại làm như vậy? Hơn nữa dù cháu chuyển cho bà 25% cổ phần thì trong tay cháu cũng vẫn còn 26%, nói thế nào cũng là cổ đông lớn của công ty. Bà triệu tập cuộc họp cổ đông mà không nói với cháu thì sao có thể quyết định được. Quyết định đó là vô hiệu." Tuy Tô Diệu rất tức giận nhưng suy nghĩ vẫn vô cũng rõ ràng. Hiện giờ trong gia tộc ngoài bà ra thì cô là cổ đông lớn nhất công ty, làm gì có ai có quyền cách chức một cổ đông lớn như cô? "Tô Diệu, cô nói chuyện với bà kiểu gì đây?" Tô Hải lạnh mặt lấy một xấp hợp đồng trong cặp tài liệu ra, ném trước mặt cô: "Cô tự nhìn đi, đây chính là hợp đồng cô ký, nhìn xem chúng tôi có quyền cách chức cô không?" Tô Diệu thầm hoảng hốt, vội cầm hợp đồng lên nhìn, phát hiện mấy chữ "Tự nguyện chuyển nhượng 25% cổ phần công ty" đã biến thành "Tự nguyện từ bỏ số cổ phần sở hữu"! Rốt... Rốt cuộc là có chuyện gì? Tô Diệu không tin được nhìn bà Tô: "Bà, hợp đồng cháu ký mấy hôm trước rõ ràng không viết như thế..." Cô không ngờ rằng, người bà mà mình kính trọng nhất lại động tay động chân vào hợp đồng chuyển nhượng cổ phần. "Ha ha..." Tô Hải cực kỳ đắc ý nhìn Tô Diệu: "Tô Diệu, với đầu óc đó mà cô muốn trở thành chủ nhà họ Tô ư, mau tỉnh lại đi!" "Bây giờ cô lập tức thu dọn đồ dùng trong phòng làm việc rồi cút ra ngoài đi." Giây trước Tô Hải còn cười hì hì, giây sau sắc mặt đã trở nên u ám. Tại sao, tại sao các người lại đối xử với tôi như vậy? Tô Diệu tuyệt vọng, cô không ngờ họ lại làm đến mức này. Như vậy không phải là qua cầu rút ván sao? Tại sao lại như vậy? Bao nhiêu năm khổ cực, cho dù không có công lao thì cũng có khổ lao. Hơn nữa là bọn họ lừa cô, giờ dựa vào cái gì mà đuổi cô? Trong lòng cô vừa tủi thân vừa khó chịu, không nhịn được nhìn sang bà Tô: "Bà, sao bà..." Tô Diệu còn chưa nói xong, bà Tô đã cắt ngang, sắc mặt không vui nói: "Được rồi, đừng nói nữa. Mấy ngày nay người trong gia tộc đều phản ánh với ta là cháu không ổn, nếu cháu thật sự hiếu thuận thì đừng khiến ta khó xử. Dù sao quyền lực của nhà họ Tô chúng ta cũng không thể giao cho một người phụ nữ được, mấy ngày nay cháu đã khiến người trong tộc xấu hổ rồi. Cháu đi đi, sau này cũng đừng về lại nhà họ Tô nữa!" Cái gì? Bà... Bà muốn đuổi cô ra khỏi nhà họ Tô sao? Tô Diệu nhìn bà Tô, trái tim tan nát. Cô không ngờ rằng bà lại đuổi mình ra khỏi nhà... Rốt cuộc cô làm sai chuyện gì? Tại sao lại đối xử với cô như thế? "Sao còn chưa đi, có phải muốn ta đuổi mới đi không?" Bà Tô chống mạng cái gậy xuống đất, cao giọng nói. Được... Cô đi... Cô đành phải ra đi... Nước mắt Tô Diệu tràn khỏi khóe mi. Cô cầm túi xách vừa khóc vừa chạy ra khỏi công ty... Chiều hôm đó hai mẹ con Tô Diệu ngồi trên ghế sô pha ở phòng khách, nghĩ mãi không hiểu. Mặc dù đã mấy tiếng trôi qua nhưng chỉ cần nghĩ đến những lời bà Tô nói lúc sáng là Tô Diệu không cầm được nước mắt, đôi mắt đẹp khóc đến đỏ ngầu. "Haiz!" Đường Tĩnh thấy con gái khóc như vậy cũng thở dài một tiếng: "Làm sao bây giờ, sống thế nào đây. Bà ấy nhẫn tâm quá, như vậy là cắt đường sống của nhà chúng ta rồi." Nghe thấy lời than vãn của Đường Tĩnh, Tô Diệu phục hồi tinh thần lại. Cô lau nước mắt, nức nở nói: "Mẹ... mẹ, mẹ đừng lo, con sẽ nghĩ cách kiếm tiền." "Haiz, nào có dễ như vậy!" Đường Tĩnh u sầu nói: "Giờ nghề nào cũng áp lực, con có giỏi nghề nào thì cùng lắm một tháng cũng kiếm được bốn, năm nghìn tệ. Chút tiền ấy thì làm được gì, còn không đủ một lần đi spa của mẹ..." Từ tiết kiệm đến xa xỉ thì dễ, chứ từ xa xỉ về tiết kiệm khó lắm. Tô Diệu cũng biết bốn, năm nghìn tệ không là gì. Nếu sớm biết như vậy thì cô đã không làm. Biết vậy thì nên nghe lời Trần Dương nói, dù bà có nói gì cũng không được chuyển nhượng cổ phần công ty. Nhưng giờ nói gì cũng muộn rồi! Đúng lúc này, Đường Tĩnh đột nhiên nói: "Phải rồi, Diệu Diệu, mẹ biết con có thể làm gì rồi!" "Cái gì? Mẹ, mẹ mau nói đi!" Tô Diệu vội vàng hỏi. "Con có thể làm..." ... Cùng lúc đó, trong văn phòng tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu. Trần Dương đặt "Thiên Kim Dược Phương" trong tay xuống, vẻ mặt vô cùng kích động. Anh vừa tìm thấy hai loại đan được khiến anh hứng thú. Một loại là Chân Nguyên đan, loại còn lại thì khá thú vị, gọi là Khôi Lũy Đan! Nguyên liệu chủ yếu của hai loại đan dược này chính là quả Ma La anh lấy được ở vịnh Tây La mấy hôm trước, điều này cũng chứng tỏ rằng anh có thể điều chế cả hai loại đan dược này. Chân Nguyên đan có thể khiến thực lực của tu sĩ tăng lên một cách nhanh chóng. Còn Khôi Lũy đan, công dụng như tên gọi. Nó có thể khiến người uống vào biến thành con rối trong hai giờ, ngoan ngoãn nghe lời mình. Tuy nhiên dù loại đan dược này có thần kì nhưng không thể khiến thực lực tăng lên. Vậy nên anh suy nghĩ một chút, muốn tăng thực lực của mình lên trước. Sau khi Trần Dương chuẩn bị hết tất cả nguyên liệu để điều chế Chân Nguyên đan, anh bắt đầu điều chế đan dược. Quá trình luyện đan vô cùng nhàm chán, vậy nên Trần Dương liền cầm bảng báo cáo công việc của Mễ Tuyết lên xem. Sau khi Tôi Là Ngôi Sao Lớn hết hot, tập đoàn Huyễn Ngu lại tung ra một chương trình thực tế mới mang tên “Rocket Girls 1 + 1”. Chương trình vừa được tung ra đã nhận được vô số sự quan tâm, cứ theo đà này thì nhất định chương trình sẽ trở thành một hiện tượng mới. Đỗ Lôi đã ký hợp đồng được vài ngày, Trần Dương dự định sắp xếp cô tham gia chương trình này đánh bóng tên tuổi cho cô. Cứ tưởng rằng Đỗ Lôi còn phải mài giũa thêm một thời gian nữa, không ngờ cô vừa lên sân khấu đã nhận được vô số sự tán thưởng và yêu thích nhờ giọng hát truyền cảm, vũ đạo tuyệt vời của mình. Tuy chuyện này có sự sắp xếp của anh, nhưng cũng phản ánh được chính năng lực của Đỗ Lôi. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đây sẽ là Lưu Nhị thứ hai. Nói đến Lưu Nhị, gần đây có một chuyện rất kỳ lạ. Sau khi nổi tiếng ở “Tôi Là Ngôi Sao Lớn”, cô liên tục nhận được hợp đồng diễn xuất, quảng cáo kéo dài đến tận năm sau. Chỉ trong một tháng, cô kiếm được số tiền mà người bình thường cả đời không kiếm được. Đương nhiên tập đoàn Huyễn Ngu cũng kiếm được không ít. Nhưng mấy ngày gần đây, những hợp đồng đóng phim, quảng cáo đã kí với Lưu Nhị trước đó đều bị hủy một cách kỳ lạ. Đến hôm nay, Lưu Nhị đã nhàn rỗi một tuần rồi. Chuyện này là cực kì không bình thường. Mỗi ngôi sao đang nổi đều là những miếng bánh thơm ngon, sao lại không có nhà đầu tư tìm đến? Chuyện này có chút kỳ lạ, Trần Dương quyết định muốn điều tra xem rốt cuộc có chuyện gì xảy ra. Cứ như vậy, Trần Dương vừa nhìn báo cáo công việc vừa trông coi lửa để luyện đan dược. Một tiếng sau, bình gốm luyện đan rung nhẹ một cái. Trần Dương vội vàng mở nắp ra. Trong bình gốm có mười mấy viên đan dược đỏ như máu. Đây là Chân Nguyên Đan sao? Đúng là thần kỳ, không ai ngờ quả Ma La có chứa kịch độc lại có thể luyện ra được đan dược làm tăng thực lực của tu sĩ. Chỉ sợ là nếu nói chuyện này ra, mọi người đều sẽ không tin. Trần Dương lấy đan dược ra, cần thận dùng giấy dầu gói lại. Không được để chúng bị ẩm, nếu không sẽ giảm công dụng. Hơn nữa "Thiên Kim Dược Phương" đã ghi lại rất rõ, không được dùng nhiều Chân Nguyên Đan một lúc. Mỗi tuần nhiều nhất là hai viên thôi. Trần Dương suy nghĩ một chút, anh dùng Long Hổ đan bây giờ sức mạnh đã vượt xa người thường. Vết thương bị bắn hai ngày trước cũng gần như đã lành lại, hai viên thì quá ít. Anh cảm thấy ít nhất cũng phải gấp đôi. Suy nghĩ một lát, Trần Dương lấy bốn viên đan dược ra rồi ngửa đầu nuốt Chân Nguyên Đan vào bụng. "Ầm!" Vừa ăn đan dược xong, một dòng khí nóng rực nhanh chóng hội tụ ở đan điền sau đó theo kinh mạch toàn thân chảy về tứ chi. Anh cảm thấy cả người chỗ nào cũng đau đớn, hơn nữa còn vừa đau vừa ngứa giống như có hàng nghìn hàng vạn con kiến đang cắn anh vậy. Cũng may là cảm giác đau đớn đó không kéo dài. Chỉ sau thời gian uống một chén trà Trần Dương phục hồi tinh thần, anh ngạc nhiên phát hiện mình đã nhảy liền ba cấp đạt tới cảnh giới Hậu Thiên viên mãn. ------oOo------ Chương 135: Phát sóng trực tiếp Nguồn: EbookTruyen.VN Nếu để người khác biết Trần Dương từ tu luyện đến Hậu Thiên viên mãn chỉ trong thời gian không đến một tháng, e rằng sẽ kinh ngạc đến trợn mắt há mồm. Phải biết rằng, Vu Lan là đại sư tỷ của núi Nga Mi, từ nhỏ đã tu luyện hơn mười năm mới luyện đến cảnh giới Hậu Thiên viên mãn, nếu không phải Phá Chướng Đan của Trần Dương, còn không biết phải mất bao nhiêu thời gian mới có thể đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên nữa. Trần Dương vô cùng hài lòng với hiệu quả của Chân Nguyên đan, lúc này nội khí của anh tràn đầy, thân nhẹ như lông hồng, khắp người dường như có năng lực vô tận. Đợi đến khi anh thích ứng được với sức mạnh này, anh sẽ tiếp tục chuẩn bị Phá Chướng Đan, sau đó một lần đột phá lên Tiên Thiên. Nghĩ đến đây, trong lòng Trần Dương vô cùng vui sướng. Sau khi thu thập được đồ tốt, điện thoại Trần Dương reo lên, là Lý Thiên Bá gọi đến hẹn anh ra ngoài tụ họp. Anh cúp máy liền ra khỏi phòng làm việc. Đến sảnh văn phòng anh nhìn thấy mấy đồng nghiệp nam đang cầm điện thoại trong tay vây quanh cùng xem video, còn không ngừng phát ra tiếng cười. Chế độ của tập đoàn Huyễn Ngu vô cùng tốt, sau khi hoàn thành công việc xem điện thoại thư giãn một chút cũng không có gì đáng trách, nhưng mấy người này tụ tập lại cười đùa giỡn, thì cũng hơi quá đáng. Trần Dương nhíu mày đi đến, nhưng mấy người bọn họ vô cùng tập trung, căn bản không phát hiện ra Trần Dương. Những người khác ở xung quanh nhìn thấy tổng giám đốc sắc mặt bình tĩnh đi đến, thầm nghĩ mình may mắn, may mà mình không qua đó tụ tập xem, nếu không chắc chắc xui xẻo rồi. “Xem cái gì mà hăng say vậy?” Đi đến phía sau bọn họ, Trần Dương đột ngột lên tiếng. Âm thanh phát ra bất ngờ này dọa tên nhóc ở giữa suýt ném điện thoại ra ngoài, bọn họ quay đầu nhìn phát hiện là tổng giám đốc, lập tức bị dọa đứng bật dậy, vội vàng cúi đầu nói: “Tổng giám đốc, chào buổi chiều!” “Được rồi, đừng căng thẳng như vậy.” Trần Dương xua tay, thật ra làm quản lý không phải cứ nghiêm khắc thì tốt, thỉnh thoảng trò chuyện với nhân viên cấp dưới, không chỉ có thể thúc đẩy mối quan hệ giữa lãnh đạo với cấp dưới, còn có thể hiểu sâu hơn về công ty, hà cớ gì lại không làm chứ? “Các cậu xem gì mà sôi nổi thế?” Nhân viên năm cầm điện thoại nơm nớp lo sợ đưa cho Trần Dương: “Tổng... tổng giám đốc, bọn tôi đang xem chương trình livestream...” “Hử? Livestream?” Trần Dương thấy hứng thú, ở thời đại mỗi người đều nói đến truyền thông, livestream có thể coi là phổ biến đã dần trở thành xu hướng chính. Anh sờ cằm, có nên cho các nghệ sĩ của Hoan Ngu cũng mở chương trình livestream không nhỉ? Suy nghĩ một lúc, theo bản năng Trần Dương nhìn về màn hình điện thoại, vừa nhìn thoáng qua Trần Dương liền ngẩn người. Chỉ thấy trong video livestream trên điện thoại, một cô gái cực phẩm đang livestream, dung mạo tuyệt đẹp kia, đôi mắt đẹp như nước mùa thu, nhấp nháy đã quyến rũ mê hồn khiến người khác căn bản không thể rời mắt. Số người trong kênh livestream này không nhiều, chỉ hơn trăm người, nhưng cảnh trên màn hình lại quét qua hiệu ứng của mấy ngàn người. Khắp màn hình đều rất khoa trương còn có quà tặng của khán giả. “Tôi xin thề, sau này trừ kênh livestream của cô, những nữ chính khác tôi cũng không xem!” “Tiêu rồi tiêu rồi, sắp chết rồi, thật sự là quá xinh đẹp!” “Nữ thần, tặng bao nhiêu quà mới có thể có được wechat của cô đây...” ... Nhìn hàng loạt bình luận trong kênh livestream, sắc mặt Trần Dương trở nên khó coi, nữ thần này không phải người khác, chính là vợ của anh, Tô Diệu! Đây rốt cuộc là thế nào? Cô đường đường là chủ tịch của nhà họ Tô lại bỏ mặc công ty không quản, sao lại đột nhiên chơi trò livestream vậy? Giờ phút này, trong lòng Trần Dương có n câu hỏi, anh hít sâu một hơi. Anh nhìn nhân viên nam bên cạnh hỏi: “Cậu biết nữ chính này là ai không?” “Hả?” Nhân viên nam sững sốt, vốn dĩ cho rằng sẽ bị tổng giám đốc xử phạt, không ngờ anh lại hỏi mình chuyện của cô gái đang livestream. Cậu cảm thấy đầu óc mơ hồ, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? “Tổng... tổng giám đốc, tôi biết!” Lúc này một nhân viên nam bên cạnh, dè dặt nói: “Nữ chính này là Tô Diệu, là người mới livestream hai ngày nay, nghe cô ấy nói, cô ấy cũng là người Tứ Xuyên, bởi vì xinh đẹp, giọng nói ngọt ngào, hai ngày nay có không ít khán giả tặng quà cho cô ấy!” Livestream 2 ngày rồi sao? Trần Dương hơi bất ngờ, anh nhíu mày, không biết đang nghĩ gì, có điều mấy công nhân xung quanh đang cùng xem livestream nhìn thấy sắc mặt tổng giám đốc khác thường, chân cũng bị dọa sắp mềm nhũn. “Được rồi, mọi người làm việc đi.” Nói xong, Trần Dương liền rời khỏi khu làm việc của nhân viên. “Ủa?” Không mắng, không phạt? Đám nhân viên ngơ ngác nhìn nhau, tổng giám đốc vậy mà lại nhẹ nhàng nói một câu rồi bỏ qua cho bọn họ như vậy. Có điều bọn họ đều nhìn thấy sự vui mừng từ trong ánh mắt của đối phương, ngay lúc này tận đáy lòng bọn họ xin thề, nhất định sẽ làm việc thật tốt, nổ lực tạo ra nhiều lợi nhuận cho công ty hơn. Đương nhiên, những điều này Trần Dương cũng không biết. Anh suy nghĩ rồi gọi điện thoại cho Mễ Tuyết: “Giúp tôi điều tra về nữ streamer tên Tô Diệu, xem thử cô ấy đang yên lành tại sao lại đi làm nghề livestream.” “Vâng, tổng giám đốc!” Mễ Tuyết nhận điện thoại, cung kính trả lời. Lần này Trần Dương cũng không muốn ra ngoài, điện thoại cho Lý Thiên Bá nói với anh ta công ty có việc gấp cần xử lý. Sau khi cúp máy, Trần Dương tựa vào ghế, hai chân vắt lên bàn làm việc, hút một điếu xì gà Cuba nhân tạo. Chờ khoảng mười phút, Mễ Tuyết gõ cửa bước vào, khom người nói: “Tổng giám đốc, chuyện anh bảo tôi đã điều tra rõ rồi, nữ streamer Tô Diệu này, trước đây vốn là chủ tịch của nhà họ Tô, nhưng hai ngày trước cô ấy bị cách chức, hơn nữa còn bị trục xuất khỏi gia tộc...” Cái gì? Bị cách chức, còn bị trục xuất khỏi gia tộc? Trần Dương bất ngờ đứng bật dậy, khuôn mặt đầy tức giận, điếu xì gà Cuba trị giá hơn trăm đô kia bị anh bóp nát, xem ra chuyện anh không mong muốn nhất đã xảy ra. Bà Tô này thật là hiếp người quá đáng, lại có thể đối xử với Tô Diệu như vậy. Đây là lần đầu tiên Mễ Tuyết thấy tổng giám đốc tức giận đến mức này, nhất thời bị dọa đến mức không dám nói chuyện. “Mình bị làm sao vậy?” Trần Dương lắc đầu, đè nén cơn giận trong lòng, dựa lưng vào ghế, châm lại điếu xì gà, tham lam hít sâu một hơi, sau đó thở ra, khắp khuôn mặt đều bị khói thuốc bao phủ. Văn phòng vô cùng yên tĩnh, Mễ Tuyết cảm thấy lòng bàn tay ướt đẩm mồ hôi, ngay cả thở mạnh cô cũng không dám, sợ quấy nhiễu đến suy nghĩ của tổng giám đốc. “Mễ Tuyết, cô biết kênh cô ấy livestream tên gì không?” Trần Dương bất ngờ hỏi một câu phá vỡ bầu không khí yên tĩnh ngột ngạt, Mễ Tuyết vội trả lời: “Thưa tổng giám đốc, kênh này là kênh livestream Tùng Thử, ông chủ phía sau là đối tác của công ty chúng ta.” “Ồ? Vậy à!” Trần Dương thờ ờ nói: “Được, nói với ông chủ của kênh livestream Tùng Thử, để cô ấy hot lên, cứ nói tôi nợ ông ấy một ân tình!” Nghe thấy Trần Dương nói vậy, trong lòng Mễ Tuyết thầm kinh ngạc, nhưng cô cũng không dám hỏi, chỉ gật đầu nói: “Vâng!” Đợi sau khi Mễ Tuyết rời đi, Trần Dương lấy điện thoại tải phần mềm livestream Tùng Thử, đăng ký một tài khoản tên là Diệu Dương. Số người trong chương trình trực tiếp của Tô Diệu không nhiều, dù sao cô cũng là người mới, tài nguyên cung cấp không nhiều lắm. Có điều may mà cô xinh đẹp, khán giả bước vào cơ bản cũng không nỡ bước ra. Trần Dương vừa vào kênh livestream, đã nhìn thấy một fans hâm mộ có tên là ‘Ông trùm Tây Xuyên’, đang tặng mười máy bay cho Tô Diệu, một máy bay là một nghìn tệ, mười chiếc là mười nghìn tệ! Tô Diệu cũng không ngờ, buổi livestream thứ hai của mình lại có thể nhận được nhiều phần thưởng như vậy, điều này khiến cô rất kích động. Cô vội vàng đứng lên cảm ơn: “Cảm ơn phần thưởng của ông trùm Tây Xuyên, cảm ơn!” “Ha ha, nữ thần khách sáo rồi!” Lời cảm ơn của Tô Diệu khiến ‘Ông trùm Tây Xuyên’ rất vui sướng ngay lập tức viết bình luận: “Tôi tặng cô nhiều quà như vậy, cô nên khiêu vũ một bài bày tỏ chứ?” Cái gì? Khiêu vũ? Trong lòng Tô Diệu sững sờ, cô làm gì biết khiêu vũ chứ, vội vàng từ chối: “Thật... thật ngại quá, tôi thật sự không biết khiêu vũ... Hay là tôi hát cho anh nghe nhé!” Livestream hai ngày rồi, Tô Diệu cũng đã biết một vài tiếng lóng, khiêu vũ trong miệng bọn họ, không phải loại múa ba lê, mà là cái loại vô cùng khêu gợi nóng bỏng. Nếu bạn không tưởng tượng được, có thể liên tưởng tới múa cột. ‘Ông trùm Tây Xuyên’ đã thấy khó chịu, chỉ thấy hắn viết bình luận đầy màn hình: “Nữ thần, cô có hiểu quy tắc livestream không đấy, tôi tặng cô phần thưởng nhiều tiền như vậy, thì tôi là kim chủ của cô, chỉ cần không bắt cô làm chuyện trái phép, thì cô nên hết sức thỏa mãn yêu cầu của kim chủ, hiểu chứ? Cô cho rằng tôi tặng cô máy bay mười nghìn tệ, là để nghe cô hát à? Cô đang đùa tôi sao?” “Đúng đó, có hiểu quy tắc không vậy?” “Đừng cho rằng mình xinh đẹp thì có thể giả vờ thanh cao!” “Hừ, đã là livestream rồi, còn giả vờ thanh cao con mẹ gì? Mau khiêu vũ, nếu không tôi sẽ bỏ theo dõi...” “Mau múa đi, nếu không tôi sẽ báo cáo...” Nhìn khán giả trong kênh livestream lấy báo cáo, bỏ theo dõi ra uy hiếp mình, trong lòng Tô Diệu vô cùng khó chịu. Cô cắn môi, chậm rãi đứng dậy từ trên ghế... ------oOo------ Chương 136: Buổi bán đấu giá Nguồn: EbookTruyen.VN Cô mặc váy ngắn, vừa đứng lên lập tức lộ ra đôi chân trắng nõn thon thả, bình luận trong kênh phát trực tiếp bỗng chốc kín cả màn hình: "Trắng quá, thật đẹp... Đôi chân này tôi có thể chơi mười năm..." Nhìn thấy bình luận trên màn hình, Tô Diệu cắn chặt môi. Hai ngày trước cô vẫn là cô gái con nhà giàu được nuông chiều, bây giờ lại lưu lạc đến bước đường này. Nhưng nếu như từ chối, vậy sau này ai sẽ tặng quà cho mình đây? "Mau nhảy đi!" "Khăn giấy đã chuẩn bị xong, chờ nữ thần bắt đầu khiêu vũ..." Phải làm sao đây? Tô Diệu hoảng hốt, đứng trước màn hình không biết đưa tay về phía nào. "Mau múa đi, có phải cô chê quà tôi gửi ít không?" "Ông trùm Tây Xuyên" gửi một dãy bình luận, ngay lập tức trên kênh livestream ồ ạt bay đến mười máy bay. "Rồi đó, vừa gửi cho cô mười máy bay đấy, nhanh múa đi! Đừng tham lam thế!" "Ôi, ngầu quá, ông trùm Tây Xuyên!" "Tuyệt tuyệt tuyệt, hào phóng ghê, xin được chiếu cố!" ... Trên màn hình phát trực tiếp đều là những lời nịnh bợ ‘Ông trùm Tây Xuyên’, điều này khiến hắn vô cùng thích thú: "Mau chóng khiêu vũ đi, khiêu vũ tốt, nếu ông đây vui vẻ nói không chừng lại gửi thêm máy bay!" Bình luận của ‘Ông trùm Tây Xuyên’ vẫn chưa kịp bấm gửi đi, thì nhìn thấy trên màn hình đã bị tên lửa chặn hết. Tên lửa x10! Tên lửa x99! Tên lửa x300! Tên lửa x 888! Tên lửa... x2000! Trời ơi, đây rốt cuộc là giàu có đến mức nào chứ, lại ngông cuồng gửi 2000 tên lửa! Lúc này, không chỉ kênh livestream của Tô Diệu tràn ngập màu đỏ tung bay, đến ngay cả tin tức công khai của toàn bộ kênh livestream của Tùng Thử cũng đều bắt đầu ngập tràn trên mạng. Lúc này tất cả những khán giả đang theo dõi buổi livestream của kênh Tùng Thử đều bị chấn động, rốt cuộc là tên nhà giàu nào mất hết lí trí, lại điên cuồng như vậy? Hai nghìn tên lửa là bốn triệu tệ đấy. Trời ạ, thế này cũng quá điên cuồng rồi! Chỉ thấy thứ hạng livestream của Tô Diệu từ vị trí thứ mấy từ dưới lên, điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt lao thẳng vào top mười. Một vài người chuyên livestream nổi tiếng của kênh Tùng Thử cũng bị cô loại khỏi bảng xếp hạng. Khán giả trong kênh livestream nhìn thấy tin tức này, cũng không nhẫn nhịn được liền vào xem livestream của Tô Diệu. Trong thời gian vài phút ngắn ngủi, số người trong phòng phát trực tiếp của Tô Diệu từ hơn một trăm người nhảy vọt thẳng lên vài nghìn người, đồng thời con số này vẫn đang không ngừng tăng lên. Tô Diệu nhìn màn hình đỏ rực, cũng vô cùng kích động, cô nhìn vào nickname đã thưởng cho cô hai nghìn tên lửa "Diệu Dương". Chỉ nhìn thấy "Diệu Dương" gửi bình luận nói: "Làm chuyện mình muốn làm, không có ai có thể ép cô!" Dòng bình luận này vừa gửi đi, những người kêu gào bỏ theo dõi và báo cáo kênh livestream lần lượt trầm lặng, bao gồm cả tên "Ông trùm Tây Xuyên" to mồm trước đó cũng ngưng ép buộc cô. "Cảm ơn, cảm ơn Diệu Dương!" Tô Diệu nói cảm ơn: "Vì để bày tỏ lòng cảm ơn của mình, tôi sẽ hát cho bạn một bài hát nhé..." Tô Diệu vừa nói xong, liền nhìn thấy có thông báo: "Fans hâm mộ tối cao của bạn đã rời khỏi kênh livestream." Bởi vì hai nghìn tên lửa vừa nãy, "Diệu Dương" đã trở thành "Fans hâm mộ tối cao" của kênh livestream, đây là danh hiệu cấp cao nhất của kênh phát sóng Tùng Thử, vì vậy cho dù anh online hay offline, người livestream cũng sẽ lập tức nhận được thông tin. Tô Diệu nhìn thấy vậy thì sững sờ tại chỗ. Tắt điện thoại, Trần Dương vươn vai, đúng lúc này vang lên tiếng gõ cửa. "Mời vào!" Trần Dương nói. Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Mễ Tuyết ôm một đống tài liệu bước vào: "Thưa tổng giám đốc, việc trước kia anh giao tôi đã làm xong rồi, ông chủ của kênh livestream Tùng Thử bảo tôi nói với anh: Rất vui lòng được làm việc cho anh!" "Ừ, tốt lắm." Trần Dương gật đầu cười. Nghe thấy lời khen của Trần Dương, trong lòng Mễ Tuyết rất đỗi vui mừng, sau đó cô đặt tài liệu trước mặt Trần Dương: "Tổng giám đốc, đây là báo cáo tài chính của công ty chúng ta trong quý này, mời anh kiểm tra." Trần Dương hiểu rất rõ về doanh thu của công ty trong quý trước, nhưng khi anh mở báo cáo ra, doanh thu thực tế còn cao hơn so với những gì anh biết, do đó anh biết rằng công ty đã thu được lợi nhuận lớn trong quý trước. "Ừ, không tệ, tiền thưởng tháng này tăng gấp đôi!" Trần Dương tỏ ý khen ngợi liếc nhìn Mễ Tuyết, khả năng làm việc của cô ấy rất tốt, trong thời gian này đã giúp cho Trần Dương không ít việc, đối với những người vừa trung thành vừa có năng lực, Trần Dương trước giờ chưa từng keo kiệt khi khen thưởng. "Cảm ơn tổng giám đốc!" Mễ Tuyết xinh đẹp cúi người về phía Trần Dương, mặc dù lương cơ bản của cô ấy không cao, nhưng mức thưởng phúc lợi rất cao, tiền thưởng hàng tháng của cô bằng hai đến ba lần tháng lương của nhân viên bình thường, bây giờ gấp đôi thì càng nhiều hơn. "Không cần cảm ơn, những thứ này cô xứng đáng được nhận." Trần Dương thản nhiên nói. Có được lời khẳng định của Trần Dương, Mễ Tuyết vui mừng khôn xiết, nhưng cô vẫn còn một việc cần báo cáo, vì vậy liền thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Tổng giám đốc, vừa nãy có một lời mời đấu giá gửi tới công ty chúng ta, hi vọng chúng ta tối nay có thể tham gia buổi đấu giá!" "Buổi đấu giá, đấu giá gì?" Trần Dương nhấc tách trà lên uống một ngụm hỏi. "Buổi đấu giá Đinh Đinh!" Cái gì? Buổi đấu giá Đinh Đinh? Trần Dương suýt chút nữa phun nước trong miệng ra ngoài, buổi đấu giá gì thế, nghe tên đã thấy không nghiêm túc. Anh không hề nghĩ ngợi liền từ chối: "Vừa nghe tên đã thấy không phải buổi đấu giá nghiêm túc gì rồi." Thấy Trần Dương Từ chối, Mễ Tuyết lo lắng, nhanh chóng nói: "Tổng giám đốc, anh đừng nghe cái tên không ra gì này mà từ chối, buổi đấu giá Đinh Đinh này là do nhà họ Đinh tổ chức." Nhà họ Đinh? Trần Dương sờ cằm, nhà họ Đinh này anh từng nghe đến, cũng là một gia tộc hạng nhất, gia tộc bọn họ phát triển rất tốt, công việc kinh doanh của gia tộc còn mở rộng ra các thành phố khác. Đi mở mang kiến thức cũng không có gì xấu. Gương mặt Mễ Tuyết chờ đợi nhìn Trần Dương, thực ra khi cô nhận được lời mời này, cô suýt nữa nhảy dựng lên, cô từ lâu đã muốn đến “Buổi đấu giá Đinh Đinh" để mở mang kiến thức, nghe bạn bè nói, buổi bán đấu giá này không chỉ đấu giá đồ cổ, còn đấu giá các bảo vật kì lạ quý giá, ngoài ra, còn giúp người quyền thế đấu giá đồ vật, bọn họ chỉ thu mười phần trăm hoa hồng, cực kì nổi tiếng trong giới đấu giá ở thành phố Tây Xuyên. Hơn nữa buổi bán đấu giá tối nay, cô được biết từ một người bạn thân rằng, lần này sẽ bán đấu giá bộ dây chuyền có tên "Thiên Không Chi Thành" của bậc thầy chế tác người pháp Allen. Thiên Không Chi Thành, cả thế giới chỉ có giới hạn mười tám mẫu, trên thế giới không một người phụ nữ nào lại không muốn có được một bộ "Thiên Không Chi Thành". Mặc dù Mễ Tuyết không mua được, nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy nó trong buổi đấu giá, cô đã mãn nguyện rồi. Dưới ánh mắt mong đợi của Mễ Tuyết, Trần Dương gật đầu đồng ý: "Nếu họ đã gửi thiệp mời qua mà mình từ chối thì cũng không hay lắm, cô đi cùng tôi tới đó xem thử." "Vâng, tổng giám đốc!" Mễ Tuyết kìm nén tâm trạng phấn khích, vui vẻ đáp lời. ... Lúc này, nhà họ Từ. Từ Kiến Quốc lo lắng nhìn đứa con gái bảo bối Từ Tiểu Nhu. Đều tại tên Trần Dương kia, đã lấy mất linh hồn của đứa con gái cưng của ông ta. Thời gian gần đây, Từ Tiểu Nhu không muốn ăn cơm, làm việc thường mất tập trung, cả người không có tinh thần hứng thú, thỉnh thoảng còn thở dài, giống như "Lâm Đại Ngọc" trong Hồng Lâu Mộng. Một người từng trải như ông ta, có điều gì không biết chứ, con gái của ông ta đã bị rơi vào lưới tình. Từ sau khi trở về từ vịnh Tây Loan, Từ Tiểu Nhu cứ như người mất hồn, không ngừng nhớ tới Trần Dương. Nhớ đến dáng vẻ đúng mực của anh khi giám định Nguyên Thanh Hoa trước mặt ông nội, lại nhớ tới lúc anh tức giận với người bán hàng rong trên phố đi bộ. Còn nhớ tới thần thái anh dũng khi anh chiến đấu với cá mập dưới biển sâu, điều khiến cô khó quên nhất là dáng vẻ của anh ngày hôm đó vì cứu mọi người mà một mình chiến đấu chống lại bọn cướp dẫn tới hôn mê. Lời nói và hành động của anh, cách cư xử và nói chuyện, đã in sâu và trong trái tim của Từ Tiểu Nhu, chỉ cần cô rảnh, liền không kiềm chế được mà nghĩ tới anh. Chuyện này đã trôi qua được gần một tuần, cũng không biết vết thương của anh hồi phục thế nào rồi, thật khiến người khác lo lắng. Nhìn Từ Tiểu Nhu nằm đờ đẫn trên ghế sofa, Từ Kiến Quốc vô cùng lo lắng, cứ như vậy cô sẽ thành tự kỷ mất. Ông nhanh chóng đi đến bên cạnh Từ Tiểu Nhu, khẽ nói: "Con gái ngoan, sao con lại nằm trong nhà sững sờ ra thế, mau dậy đi, bố đưa con đi chơi." "Bố, con không muốn đi đâu hết, con muốn ở nhà." Từ Tiểu Nhu không chút hứng thú nói. "Vậy sao? Vậy thật đáng tiếc!" Từ Kiến Quốc giả bộ thất vọng nói: "Buổi đấu giá Đinh Đinh lần này nghe nói có đấu giá sợi dây chuyền "Thiên Không Chi Thành", không phải con thích "Thiên Không Chi Thành” nhất sao, bố còn muốn đấu giá cho con, nếu như không muốn đi, vậy bố đành từ chối lời mời lần này vậy.” Nói xong, ông giả vờ lấy điện thoại di động ra gọi điện. "Gì cơ? Thiên Không Chi Thành?" Từ Tiểu Nhu đột nhiên có hứng thú, nhanh chóng ngồi dậy từ ghế sofa, kéo tay của bố: "Bố, đừng từ chối, con lập tức đi thay quần áo!" Cô đã muốn có được sợi dây chuyền "Thiên Không Chi Thành" này từ rất lâu rồi, đặc biệt lần trước nhìn thấy Tô Diệu đeo "Thiên Không Chi Thành" đi tham gia dã ngoại trong lòng cô đã vô cùng ngưỡng mộ. Lần trước cô cầu xin Tô Diệu bán cho mình, mặc dù đã đồng ý lấy một món đồ cổ tương đương giá làm quà trả lễ, nhưng vẫn không thể mua được. Lần này cô nhất định phải có được nó! ------oOo------ Chương 137: Ngô Dung Nguồn: EbookTruyen.VN "Ngô Dung, sao anh lại ở đây?" Từ Tiểu Nhu nhíu mày nhìn người đàn ông mặc âu phục Italy may thủ công, dáng người cao ráo, khuôn mặt anh tuấn. "Chào bác Từ." Ngô Dung đi tới trước mặt Từ Kiến Quốc. Anh ta cực kỳ cung kính chào hỏi Từ Kiến Quốc sau đó dịu dàng mỉm cười với Từ Tiểu Nhu: "Nhu Nhu, mấy hôm không gặp càng ngày em càng xinh đẹp!" "Ai cho phép anh gọi tôi như thế?" Từ Tiểu Nhu cực kỳ khó chịu, nói. Nhà Ngô Dung kinh doanh tiệm cầm đồ, mặc dù chuyên môn của bọn họ không phải đồ cổ nhưng cũng có thể coi là một nửa thế gia đồ cổ. Ngô Dung vẫn luôn theo đuổi Từ Tiểu Nhu, nhưng Từ Tiểu Nhu lại không hề có chút hứng thú với anh ta. "Em là vợ tương lai của anh, tại sao anh lại không thể gọi như thế?" Ngô Dung nhíu mày nói với Từ Tiểu Nhu bằng giọng điệu không đứng đắn. "Anh nói bậy, ai là vợ tương lai của anh?" Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Tiểu Nhu lập tức trở nên khó coi: "Anh nói chuyện cẩn thận một chút." Nói xong, Từ Tiểu Nhu thắc mắc nhìn bố cô: "Bố, tại sao anh ta lại ở đây?" Từ Kiến Quốc thở dài, ông ta không nói gì cả. Gần đây con gái không màng cơm nước khiến ông ta lo lắng muốn chết. Ông ta biết con gái mình trở thành thế này chắc chắn là vì Trần Dương. Mặc dù lần trước ông ta đã nói chỉ cần Trần Dương ly hôn thì ông ta sẽ không ngăn cản con gái đến với Trần Dương, nhưng đó chỉ là lời nói ra lúc tức giận, đầu óc không tỉnh táo mà thôi. Một người ở rể như Trần Dương muốn thân phận không có thân phận, muốn tiền cũng chẳng có tiền. Làm sao có thể xứng đáng với viên ngọc quý trên tay ông ta được. Trùng hợp là nhà họ Ngô và nhà họ Từ vốn đã có qua lại không ít, ông ta cũng biết Ngô Dung vẫn luôn theo đuổi con gái mình. Cho nên Từ Kiến Quốc gọi Ngô Dung tới buổi đấu giá lần này để anh ta và Từ Tiểu Nhu tiếp xúc với nhau nhiều một chút. Ngô Dung phụng chỉ cưa cẩm Từ Tiểu Nhu, anh ta hoàn toàn không hề e dè: "Nhu Nhu, bố vợ nói gần đây tâm trạng của em không tốt nên gọi anh tới đây chia sẻ với em. Lát nữa chúng ta cùng tới buổi đấu giá giải sầu nhé." "Anh...vô liêm sỉ..." Tại sao có thể có người vô liêm sỉ đến mức này cơ chứ, lại còn mở miệng gọi bố cô là bố vợ. Từ Tiểu Nhu vô cùng tức giận, cô xoay người định rời khỏi đây thì lại bị Từ Kiến Quốc kéo lại. "Nhu Nhu à, Ngô Dung cũng có ý tốt thôi mà, con đừng để bụng." Nói xong, Từ Kiến Quốc nhanh chóng liếc mắt ra hiệu cho Ngô Dung. Ngô Dung hiểu ý, anh ta đi tới ghế phụ của chiếc Porsche rồi cực kỳ lịch thiệp mở cửa xe: "Nhu Nhu, bố vợ, mời lên xe." Sau đó anh ta cúi người xuống, nói: "Bố vợ, lần này để con làm tài xế đi. Lát nữa sau khi kết thúc buổi đấu giá con sẽ đưa hai người quay về." Từ Tiểu Nhu bị bố cô kéo đi, muốn bỏ về cũng không xong. Cuối cùng cô đành phải lạnh lùng ngồi lên xe. Ngô Dung đóng cửa xe, Từ Kiến Quốc hạ giọng nói thầm với anh ta: "Tôi đã tạo cơ hội tốt cho cậu rồi đấy. Cậu có thể trở thành rể hiền của tôi hay không thì phải dựa vào chính cậu rồi." "Bố vợ cứ yên tâm, con rể bố, con làm chắc rồi!" Ngô Dung nói chắc như đinh đóng cột. "Ừm!" Từ Kiến Quốc nhìn Ngô Dung tỏ ý khen ngợi, sau đó ông ta nói tiếp: "Được rồi, nhưng cách xưng hô bố vợ này bây giờ gọi thì vẫn còn quá sớm. Trước khi hai đứa quyết định kết hôn cậu vẫn nên gọi tôi như trước kia thì hơn!" "Được, bố vợ..." Từ Kiến Quốc:... Tám giờ tối, Trần Dương dựa theo địa chỉ trên thiệp mời đi tới tòa nhà Long Đằng. Buổi đấu giá Đinh Đinh được tổ chức ở đây. Trần Dương dẫn Mễ Tuyết nhanh chân bước vào tòa nhà. Hai người vừa vào cửa thì nhìn thấy người quen. "Thiên Bá!" Phía trước cách Trần Dương không xa, Lý Thiên Bá mặc âu phục màu trắng dẫn theo vợ của anh ta, Tống Huyên, đang trò chuyện với mấy người đàn ông trung niên. "Tiểu Dương!" Lý Thiên Bá nghe thấy có người gọi mình thì quay đầu lại, phát hiện ra Trần Dương. Anh ta nói thêm vài câu với mấy tổng giám đốc kia rồi mỉm cười đi tới chào Trần Dương. "Tiểu Dương, không ngờ anh cũng tới tham gia buổi đấu giá Đinh Đinh." Lý Thiên Bá muốn đấm vào ngực Trần Dương một cái nhưng nhớ ra chuyện ngực Trần Dương đang bị thương nên lại thu tay về: "Phải rồi, sao chỉ có mình anh vậy? Em dâu đâu!" Lý Thiên Bá cảm thấy có chút kỳ lạ. Lần trước Trần Dương bị thương Tô Diệu không rời anh một tấc, trông chừng bên cạnh Trần Dương chăm sóc anh. Vừa nhìn là biết tình cảm giữa hai người rất tốt, tại sao lần này Tô Diệu lại không tới? Trần Dương lắc đầu cười khổ rồi quay sang nhìn Mễ Tuyết, nói: "Cô vào trong trước đi, lát nữa tôi sẽ đi tìm cô." "Vâng, tổng giám đốc!" Mễ Tuyết cúi người chào Trần Dương rồi đi vào bên trong. "Được đấy Tiểu Dương, cô thư ký này không tồi đâu." Lý Thiên Bá trêu chọc: "Gương mặt này, dáng người này...ít nhất cũng có thể chấm chín trên mười điểm đấy. Thế nào, anh đã dạy dỗ người ta chưa..." Trần Dương:... Thấy Trần Dương không nói gì, Lý Thiên Bá lập tức bật cười ha hả: "Đừng ngại mà, chia sẻ..." Anh ta còn chưa dứt lời thì bị tiếng thốt đầy kinh ngạc của mọi người cắt ngang. Một chiếc Porsche dừng trước cửa tòa nhà, cửa xe ở vị trí ghế phụ lái mở ra sau đó Từ Tiểu Nhu bước xuống xe. Từ Tiểu Nhu vừa bước xuống xe, ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Trần Dương nhìn thấy Từ Tiểu Nhu thì âm thầm kêu khổ, tại sao cô ấy cũng tới đây thế? Gần đây ngày nào Từ Tiểu Nhu cũng nhắn tin cho anh, nhưng Trần Dương không hề trả lời bất kỳ tin nhắn nào. Nhìn thấy Từ Tiểu Nhu ở đây, không hiểu sao đột nhiên Trần Dương cảm thấy hơi chột dạ. Từ Tiểu Nhu vừa xuống xe thì lập tức nhìn thấy Trần Dương. Tâm trạng của cô vốn đang khó chịu lập tức tốt hẳn lên, hơn nữa sự vui vẻ của cô còn biểu hiện ra bên ngoài. "Trần Dương!" Từ Tiểu Nhu sải dài bước chân đi về phía Trần Dương. Từ Tiểu Nhu mặc một chiếc váy dài thanh lịch, mái tóc đen nhánh được búi cao bằng một chiếc trâm gài tóc. Cô không đi giày cao gót mà đi một đôi giày vải đế mềm, kết hợp với gương mặt xinh đẹp khiến Từ Tiểu Nhu chẳng khác nào tiên nữ từ trong tranh bước ra. Tất cả những người đàn ông ở xung quanh đều nhìn Từ Tiểu Nhu. Bọn họ đã nhìn quen mấy cô gái ăn mặc lẳng lơ, giờ nhìn thấy Từ Tiểu Nhu thì không khỏi sửng sốt trước vẻ đẹp của cô. Từ Kiến Quốc vừa xuống xe thì sắc mặt lập tức xấu đi. Rốt cuộc đây là chuyện gì vậy, tại sao thằng nhãi này cũng ở đây chứ? Chẳng lẽ cậu ta cũng tới tham gia buổi đấu giá lần này sao? Từ Kiến Quốc nhớ tới chuyện mấy ngày trước Trần Dương bắt nạt con gái ông ta ngay trong nhà mình thì không kiềm chế nổi suy nghĩ muốn đánh chết Trần Dương. Thứ khốn nạn này, đã có vợ rồi mà còn dám trêu ghẹo con gái ông ta. Lần này ông ta phải cắt đứt triệt để ý đồ của Trần Dương. Ông ta phải cho Trần Dương biết, cóc ghẻ như cậu ta hoàn toàn không thể ăn thịt thiên nga. Thấy vẻ mặt u ám của Từ Kiến Quốc, Ngô Dung không hiểu đã xảy ra chuyện gì. Anh ta vội vàng bước nhanh tới bên cạnh Từ Tiểu Nhu rồi ôm lấy cái eo nhỏ của cô: "Thật trùng hợp, đây chẳng phải cái người ở rể nhà họ Tô bám váy phụ nữ nào đó ư?" Nói xong Ngô Dung nhìn sang Từ Tiểu Nhu: "Nhu Nhu, sao em lại đi tới chỗ anh ta làm gì? Anh ta là người đã có vợ, em làm như vậy người đàn ông của em là tôi đây sẽ ghen đấy." Khi nói câu này Ngô Dung nhìn về phía Trần Dương, lại còn nói rất lớn như thể chỉ sợ người khác không nghe thấy vậy. Từ Tiểu Nhu bị hành động của Ngô Dung làm hoảng hốt tới ngây người. Một lúc sau cô mới phản ứng lại, Từ Tiểu Nhu vội vàng đẩy tay Ngô Dung ra rồi vừa thở mạnh vừa nói: "Ngô Dung, có phải anh bị bệnh không hả...Trần Dương, không phải như vậy đâu, anh đừng hiểu lầm..." Không để Từ Tiểu Nhu nói xong, Ngô Dung đã cắt ngang: "Nhu Nhu, em ngại ngùng như vậy làm gì chứ. Quan hệ của chúng ta cũng đâu phải chuyện không thể nói cho người khác biết. Hơn nữa, em sợ một kẻ ở rể như anh ta hiểu lầm chuyện gì?" Nói xong, Ngô Dung quay sang nhìn Trần Dương. Anh ta dùng ánh mắt đầy độc ác nhìn Trần Dương rồi nói: "Tên ở rể nhà họ Tô kia, có biết tôi là ai không? Nếu anh không biết thì tôi giới thiệu cho anh một chút. Tôi tên là Ngô Dung, tiệm cầm đồ Ngô Ký chính là do nhà chúng tôi mở. Tôi cho anh một lời khuyên, tôi thích Từ Tiểu Nhu, sau này anh nhớ tránh xa cô ấy một chút, tránh gây ra hiểu lầm không cần thiết..." Nghe Ngô Dung đe dọa mình ngay trước mặt Lý Thiên Bá, Trần Dương không nhịn được mà cười khẩy. Chẳng qua chỉ là mở một tiệm cầm đồ thôi mà, ai không biết còn tưởng nhà anh ta mở ngân hàng đấy. Đối với mấy nhân vật nhỏ thế này Trần Dương cũng chẳng thèm để ý, anh nhún vai một cái rồi không nói gì cả. Lúc này buổi đấu giá đã sắp bắt đầu rồi, mọi người trong sảnh đã lần lượt vào trong phòng đấu giá. "Thiên Bá, chúng ta vào trong thôi." Trần Dương nói. Lý Thiên Bá gật đầu, nắm tay Tống Huyên định đi vào trong. Nhưng Ngô Dung lại không có ý định buông tha cho Trần Dương. Anh ta bước lên phía trước một bước rồi nói: "Trần Dương, lúc anh ra ngoài vợ anh cho anh bao nhiêu tiền thế, có đủ để anh mua đồ không? Nếu không đủ thì lát nữa anh có thể hỏi mượn tôi, yên tâm, tôi tuyệt đối không lấy tiền lời của anh đâu." Trần Dương quay đầu lại liếc mắt nhìn Ngô Dung rồi mỉm cười đầy châm chọc: "Cảm ơn, chút tiền đó anh vẫn nên giữ lại tự tiêu thì hơn." ------oOo------ Chương 138: Buổi đấu giá bắt đầu Nguồn: EbookTruyen.VN "Úi chà, khẩu khí của anh cũng lớn đấy nhỉ?" Ngô Dung cười khẩy một tiếng: "Ai cho tên phế vật như anh dũng khí nói câu này thế? Cả thành phố Tây Xuyên có ai mà không biết anh nghèo rách mồng tơi? Thế này đi, anh gọi tôi một tiếng ông nội, ông đây sẽ thưởng cho anh một triệu, thế nào?" Trần Dương lắc đầu ngán ngẩm. Loại nhân vật nhỏ như Ngô Dung, ngoài việc có chút tiền ra thì chẳng có bản lĩnh gì cả. Anh ta hoàn toàn không đáng để anh để ý tới. "Mẹ kiếp đồ ngu này, anh nói lại lần nữa thử xem!" Lý Thiên Bá không nhịn được nữa. Tên ngu ngốc này dám bắt nạt anh em của anh ta ngay trước mặt anh ta, như vậy chẳng phải không sợ chết hay sao? "Không nhận ra đấy nhỉ, một tên phế vật vô dụng mà cũng có người giúp đỡ cơ đấy!" Ngô Dung vốn không quen biết Lý Thiên Bá, bởi vi địa vị của anh ta quá thấp. Cho nên Ngô Dung không thể tiếp xúc với Lý Thiên Bá nổi. Vì vậy theo bản năng, Ngô Dung cho rằng tiểu tử trước mặt anh ta cũng là một tên phế vật. Dù sao thì ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. Người giao du với loại phế vật vô dụng như Trần Dương thì có thể lợi hại đến thế nào cơ chứ? Ngô Dung cười khẩy, anh ta đi tới trước mặt Lý Thiên Bá rồi khiêu khích: "Tôi nói lại lần nữa thì sao hả, chẳng lẽ anh dám ra tay với tôi sao? Anh có tin tôi sẽ khiến anh phải gánh hậu quả..." "Bốp!" Ngô Dung còn chưa nói dứt lời thì đã bị lòng bàn tay to bằng quạt hương bồ của Lý Thiên Bá tát một cái khiến anh ta lảo đảo. Trên mặt Ngô Dung xuất hiện một dấu tay với tốc độ dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy được. Ngô Dung bị cái tát này của Lý Thiên Bá tát cho ngơ ngác, đầu óc ong ong. Một lúc sau anh ta mới ôm bên má đã mất cảm giác mà hét lớn: "Anh dám đánh tôi, tôi nhất định phải tìm người giết chết hai tên phế vật các người!" Từ nhỏ tới lớn Ngô Dung chưa từng phải chịu tủi thân thế này. Hiện giờ một bên mặt của anh ta đã hoàn toàn không còn cảm giác gì nữa, có thể thấy được cái tát này mạnh tới mức nào. Lý Thiên Bá hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn Ngô Dung. Sau đó anh ta nắm tay Tống Huyên rồi cùng Trần Dương đi vào trong phòng đấu giá. Thấy Trần Dương còn chẳng thèm cho cô cơ hội nói chuyện mà đã bỏ đi, Từ Tiểu Nhu sốt ruột giậm chân một cái rồi mắng Ngô Dung: "Đều tại anh, tôi hận chết anh!" Nói xong Từ Tiểu Nhu nhanh chân bước vào hội trường theo Trần Dương. Ngô Dung khóc không ra nước mắt, anh ta ôm nửa bên mặt gọi với theo: "Nhu Nhu, em chờ anh một chút đã..." Lúc này trong phòng đấu giá đã ngồi đầy người. Những người có thể tới đây không phải người giàu có thì cũng là người có địa vị cao. Chỗ ngồi càng gần khán đài thì chứng tỏ thân phận càng cao quý. Mễ Tuyết đại diện cho tập đoàn Huyễn Ngu, đang ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Trần Dương không muốn để quá nhiều người biết được thân phận thật của anh nên anh và vợ chồng Lý Thiên Bá tìm bừa một góc không có người rồi ngồi xuống. Mặc dù vị trí này cách khán đài khá xa nhưng tầm nhìn lại rất tốt, hơn nữa còn là từ trên cao nhìn xuống nên vừa nhìn là thấy ngay. Quan trọng là chỗ này khá khuất, cực kỳ phù hợp với ý muốn của Trần Dương. Anh vừa ngồi xuống thì nhìn thấy Từ Tiểu Nhu cũng đi theo anh. Hai tay cô vò vò tà váy, cắn môi nói: "Trần Dương...tôi, tôi có thể ngồi cạnh anh được không?" Đã nhiều ngày Từ Tiểu Nhu không gặp Trần Dương, hôm nay khó khăn lắm mới tình cờ gặp được anh ở đây nên cô muốn ngồi gần Trần Dương một chút. Cho dù chỉ có thể nhìn anh thì cô cũng thỏa mãn rồi. Hơn nữa hiện giờ Trần Dương còn có thân phận thầy giám định vật quý của Trân Bảo Các, lát nữa nếu có món đồ cổ nào cô vừa ý thì có thể tham khảo ý kiến của Trần Dương... Đương nhiên là những chuyện này đều không quan trọng, quan trọng là cô muốn ở bên Trần Dương. Lúc này Ngô Dung cũng che mặt đi tới. Anh ta bước tới trước mặt Từ Tiểu Nhu rồi nịnh nọt: "Nhu Nhu, chỗ này không chính diện lại cách xa khán đài như thế, chúng ta vẫn nên ngồi ở phía trước thì hơn." Khi nói câu này, Ngô Dung dùng ánh mắt coi thường nhìn Trần Dương. Phế vật thì chính là phế vật, chỉ xứng ngồi trong góc mà thôi. "Anh tự đi đi, tôi muốn ngồi ở đây." Từ Tiểu Nhu lạnh nhạt nói một câu, đến liếc cũng chẳng thèm liếc Ngô Dung lấy một cái. Toàn bộ sự chú ý của cô đều đặt lên người Trần Dương. Ngô Dung hậm hực đến mức nghiến răng nghiến lợi nhưng lại không thể làm gì khác. Anh ta cố gắng kiềm chế sự bất mãn trong lòng rồi ngồi xuống. Chỗ ngồi dần dần được lấp đầy người, từ vị trí của Trần Dương nhìn xuống có thể thấy được đâu đâu cũng là người. Có lẽ buổi đấu giá lần này có không ít hơn năm trăm người tham gia. Thực lực của phòng đấu giá Đinh Đinh này cũng thật sự không thể coi thường, tổ chức một buổi đấu giá mà có thể mời được nhiều nhân vật có tên tuổi thế này. Sau khi mọi người ngồi đầy chỗ, đúng tám giờ ba mươi phút người bán đấu giá bước lên khán đài. Cô dùng một cái búa gỗ gõ lên bàn, tuyên bố buổi đấu giá lần này chính thức bắt đầu. Thông thường những món đồ được đem ra đấu giá đầu tiên đều là vài thứ không đáng giá cho lắm, sau đó tới lượt vài món đồ chơi nhỏ mới mẻ để làm nóng bầu không khí. Đúng như dự đoán, sau vòng đấu giá đầu tiên mặc dù chỉ có mấy món đồ chơi nhỏ mấy chục nghìn, mấy trăm nghìn tệ được đem ra đấu giá nhưng bầu không khí trong phòng đã được làm nóng, mọi người vô cùng hào hứng. Đương nhiên là trong mắt người trong nghề thì mấy món đồ nhỏ này đều không đáng chú ý. Lần này thứ Từ Tiểu Nhu muốn có được nhất chính là "Thiên Không Chi Thành", mấy món đồ chơi nhỏ này cô thật sự không có chút hứng thú. Sau khi vòng bán đấu giá đầu tiên kết thúc, vòng đấu giá thứ hai bắt đầu. Thông thường thì món đồ đầu tiên được đem ra đấu giá ở vòng thứ hai nhất định sẽ là một món bảo bối có giá trị không nhỏ, đây gọi là món đầu. Đối với một người trong nghề thực thụ mà nói thì hiện giờ buổi đấu giá này mới được coi là chính thức bắt đầu. Vòng đầu tiên chỉ là món khai vị mà thôi. Đúng như dự đoán, khi cô gái bưng đồ mặc sườn xám màu đỏ dùng chiếc khay gỗ đàn hương bưng bảo bối lên khán đài thì toàn bộ các cô gái có mặt trong phòng đấu giá đều không kiềm chế được mà đứng dậy, đồng thanh thốt lên đầy kinh ngạc. Là một sợi dây chuyền đá quý được chế tác tinh xảo, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn sân khấu! "Thiên Không Chi Thành", cuối cùng cũng đợi được nó rồi! Nhìn sợi dây chuyền mà cô vô cùng khao khát có được, Từ Tiểu Nhu không khỏi kích động. Lần này nhất định cô phải giành được sợi dây chuyền này sau đó giấu đi. Đợi tới khi cô kết hôn đeo sợi dây chuyền này trong hôn lễ, nhất định cô sẽ trở thành cô dâu xinh đẹp nhất thế gian. Trong lòng nghĩ vậy, Từ Tiểu Nhu càng không kiềm chế được mà tưởng tượng tới cảnh cô mặc bộ váy cưới trắng tinh, đeo sợi dây chuyền Thiên Không Chi Thành" từng bước bước về phía chú rể. Trước đây Từ Tiểu Nhu không biết trông chú rể của cô sẽ ra sao, nhưng hiện giờ cô phát hiện ra dáng vẻ của "chú rể" kia dần dần trở nên rõ ràng. "Chú rể" của cô trông giống hệt Trần Dương... Nghĩ tới đây, gương mặt tươi cười của Từ Tiểu Nhu nóng bừng lên. "Món đồ đang được đấu giá chính là tác phẩm giải nghệ của đại sứ nước Pháp Ellen, "Thiên Không Chi Thành". Trên toàn thế giới có tổng cộng mười tám sợi dây chuyền "Thiên Không Chi Thành"..." Người bán đấu giá giới thiệu về sợi dây chuyền một chút sau đó nói: "Hiện tại sợi dây chuyền này được bán với giá khởi điểm mười triệu đô-la Mỹ, mỗi lần tăng giá tối thiểu một trăm nghìn đô-la Mỹ. Bắt đầu đấu giá!" Giá bán khởi điểm là mười triệu đô-la Mỹ, tương đương với sáu mươi triệu Nhân Dân tệ. Từ Tiểu Nhu đem theo tổng cộng một trăm hai mươi triệu Nhân Dân tệ, nếu không đủ cô chỉ có thể đem món đồ cổ quý giá mà cô cất giấu ra đổi tiền mà thôi. Người bán đấu giá vừa dứt lời, Ngô Dung ngồi bên cạnh Từ Tiểu Nhu không thể chờ đợi thêm nữa lập tức giơ bảng trong tay lên. "Số 38, Ngô tiên sinh ra giá mười triệu đô-la Mỹ!" Người đẹp bán đấu giá mỉm cười báo giá. "Nhu Nhu, anh biết em luôn muốn có được dây chuyền Thiên Không Chi Thành. Lần anh nhất định anh sẽ hoàn thành mơ ước của em!" Đây là cơ hội tốt, chỉ cần anh ta giành được sợi dây chuyền Thiên Không Chi Thành thì Từ Tiểu Nhu sẽ cảm động. Nói không chừng cô ấy còn đồng ý qua lại với anh ta cũng nên? "Mười triệu đô-la Mỹ lần thứ nhất!" "Mười triệu đô-la Mỹ lần thứ hai!" "Còn ai ra giá không?" Người đẹp bán đấu giá giơ chiếc búa gỗ lên cao, nhìn mọi người dưới khán đài rồi hỏi. "Mười một triệu đô-la Mỹ!" "Được, mười một triệu đô-la Mỹ!" "Mười hai triệu đô-la Mỹ!" "Mười lăm triệu..." "Mười tám triệu đô-la Mỹ!" Chỉ trong vòng một phút ngắn ngủi, giá bán sợi dây chuyền Thiên Không Chi Thành từ mười triệu đô-la Mỹ tăng lên thành mười tám triệu đô-la Mỹ! Tương đương với một trăm mười triệu Nhân Dân tệ! Cái gì? Ngô Dung ngẩn người tại chỗ! Mấy cô gái này bị điên rồi sao? Hơn nữa bọn không không báo giá một trăm nghìn đô-la Mỹ một lần mà thẳng tay tăng thêm một triệu đô-la Mỹ một lần. Bỏ ra hơn một trăm triệu để mua một sợi dây chuyền vớ vẩn sao? Mấy cô gái này cũng điên cuồng quá rồi. Ngô Dung nghĩ có lẽ mười tám triệu là giá cao nhất rồi. Mấy cô gái này có tiêu tiền tới phá sản thì cũng không thể tăng giá nổi nữa. Vừa rồi anh ta đã trót miệng ba hoa với Từ Tiểu Nhu sẽ giúp cô hoàn thành mơ ước, có nhắm mắt Ngô Dung cũng phải giành được sợi dây chuyền này cho Từ Tiểu Nhu. Nghĩ vậy, Ngô Dung lại giơ bảng lên lần nữa: "Mười tám triệu một trăm nghìn đô-la Mỹ!" Ngô Dung vừa dứt lời, toàn bộ phòng đấu giá đều không nhịn được mà bật cười. Ha ha ha! Mấy cô gái này đều tăng giá mỗi lần một triệu đô-la Mỹ, vậy mà một người đàn ông như anh ta lại tăng giá có một trăm nghìn đô-la Mỹ? Đúng là buồn cười! Nghe những tiếng cười nhạo của mọi người, Ngô Dung không khỏi lúng túng. Phải, nhà anh ta giàu có thật nhưng cũng không thể tiêu tiền theo cách này! Nhà họ Ngô bọn họ mở tiệm cầm đồ, mua rẻ bán đắt mới phù hợp với quan niệm của gia tộc bọn họ. Hiện giờ tiêu tốn hơn một trăm triệu để mua một sợi dây chuyền đã khiến anh ta đau khổ không chịu nổi rồi, làm như vậy chẳng khác nào dùng dao cắt thịt anh ta. ------oOo------ Chương 139: Vòng đấu giá thứ hai Nguồn: EbookTruyen.VN "Hai mươi triệu đô-la Mỹ!" Một người phụ nữ xinh đẹp giơ tấm bảng trong tay lên. "Hai mươi triệu, cô Trịnh báo giá hai mươi triệu đô-la Mỹ! Còn ai ra giá cao hơn nữa không?" Lúc này người đẹp bán đấu giá đang đứng trên khán đài cũng không khỏi kích động, lớn tiếng thông báo. Hai mươi triệu đô-la Mỹ tương đương với một trăm hai mươi triệu Nhân dân tệ. Chỉ một món bảo bối mà có thể đem về một trăm hai mươi triệu Nhân Dân tệ, sao cô có thể không kích động cho được. Hơn nữa bán được bảo bối này với giá càng cao thì danh tiếng của cô cũng càng lớn, sau này những người tìm tới cô để bán đấu giá cũng nhiều hơn. Đây thật sự là có cả danh cả lợi. Sau khi cô Trịnh này báo giá hai mươi triệu đô-la Mỹ thì không có ai dám nâng giá lên nữa. Mặc dù những phu nhân giàu có này rất thích "Thiên Không Chi Thành" nhưng bỏ ra một số tiền lớn như vậy để mua một sợi dây chuyền thì cái giá phải đánh đổi thật sự quá lơn. Thiên Không Chi Thành xứng đáng với giá này thật, nhưng tiêu tốn nhiều tiền thế này cho một sợi dây chuyền thì chi bằng dùng số tiền đó đầu tư vào làm ăn. Mấy năm sau từ một trăm triệu biến thành hai trăm triệu, từ hai trăm triệu biến thành ba trăm triệu chẳng phải càng lời hơn hay sao? Ngô Dung nghe thấy cô Trịnh báo giá hai mươi triệu đô-la Mỹ thì cũng tuyệt vọng. Anh ta lấy cái gì ra mà tranh với người ta đây? Từ Tiểu Nhu thấy thái độ của Ngô Dung thì cũng có chút cảm động: "Ngô Dung, thôi được rồi. Tôi hiểu tâm ý của anh, dừng lại đi. Thật ra tôi cũng không thích sợi dây chuyền này đến thế." Từ Tiểu Nhu không thích Ngô Dung, vì vậy cô không muốn để anh ta tiêu tiền vì cô. Mặc dù cô biết Ngô Dung không thể bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy nhưng Từ Tiểu Nhu cũng chẳng muốn nợ ân tình của anh ta. Nghe Từ Tiểu Nhu nói vậy, trong lòng Ngô Dung lập tức vui vẻ nhưng trên mặt thì không có biểu hiện gì. Ngô Dung thở dài một tiếng: "Aiz, anh đã chuẩn bị điều động số tiền dự phòng của gia tộc rồi, nếu em không thích thì thôi vậy." Giọng nói và biểu hiện của Ngô Dung thế kia, ai không biết còn tưởng anh ta đang nói thật! Trần Dương ngồi bên cạnh Từ Tiểu Nhu nghe thấy câu nói vô liêm sỉ này của Ngô Dung thì không nhịn được bật cười thành tiếng: "Ha ha ha..." Tiểu tử này đúng là nhân tài, đến cả số tiền dự phòng của gia tộc cũng bị anh ta đem ra để bịa chuyện. Tiếng cười của Trần Dương lọt vào tai Ngô Dung khiến anh ta rất ngứa tai. Ngô Dung lập tức nổi nóng: "Mẹ kiếp, anh thử cười lại lần nữa cho ông đây xem?" Ngô Dung chỉ vào Trần Dương, mắng: "Ông đây dám nâng giá đến mười tám triệu một trăm nghìn đô-la Mỹ, anh có ra giá này nổi không? Một tên phế vật vô dụng bám váy phụ nữ như anh, đừng nói là mười tám triệu một trăm nghìn đô-la Mỹ, chỉ sợ là đến một nghìn tám trăm tệ anh cũng chẳng đào đâu ra được ấy chứ? Anh có tư cách gì mà cười hả?" Ngô Dung vừa nói dứt lời, sắc mặt Từ Tiểu Nhu lập tức thay đổi. Mặc dù cô không thích Ngô Dung nhưng dù sao vừa rồi anh ta cũng vì cô mà tranh giành sợi dây chuyền Thiên Không Chi Thành. Cho dù cô không không muốn thì cũng phải nhận món ân tình này. Nhưng anh ta lại dám chế nhạo Trần Dương trước mặt cô. Ngô Dung thì có gì đặc biệt chứ, ngoài việc có bố mẹ tốt thì anh ta có dũng cảm như Trần Dương không? Có bản lĩnh như Trần Dương không? Từ Tiểu Nhu khó chịu nhìn Ngô Dung, nói: "Ngô Dung, anh nói đủ chưa?" Ngô Dung thấy sắc mặt Từ Tiểu Nhu không ổn thì vội vàng đổi giọng, mỉm cười làm hòa: "Được rồi, anh không nói anh ta nữa. Nhu Nhu em đừng hiểu lầm, anh cũng chỉ có lòng tốt mà thôi. Anh ta là một người đàn ông mà không có chí cầu tiến, ngày ngày chỉ biết ở nhà ăn no chờ chết. Như thế chẳng phải khiến đàn ông bọn anh mất mặt ư? Anh mắng anh ta là để khích lệ anh ta, để anh ta chỉnh đốn lại bản thân!" Nghe câu nói vô liêm sỉ này của Ngô Dung, Trần Dương liên tục cười khẩy. Anh cầm điện thoại di động gửi cho Mễ Tuyết một tin nhắn. Lúc này người đẹp bán đấu giá trên khán đài cũng đã bình tĩnh lại. Cô giơ cao chiếc búa gỗ đang cầm lên rồi gõ xuống mặt bàn một cái: "Số 66 cô Trịnh ra giá hai mươi triệu đô-la Mỹ lần thứ nhất!" "Rầm!" "Số 66 cô Trịnh ra giá hai mươi triệu đô-la Mỹ, lần thứ hai!" "Rầm!" Sau mỗi lần báo giá, người đẹp bán đấu giá lại gõ xuống mặt bàn một cái. Tới lần báo giá thứ ba, cô cố ý kéo dài giọng: "Còn ai ra giá nữa không?" Người đẹp bán đấu giá nhìn xuống bên dưới khán đài một lượt, mọi người đều im lặng không lên tiếng. Xem ra không còn ai ra giá cao hơn nữa rồi: "Số 66 cô Trịnh ra giá hai mươi triệu đô-la Mỹ, lần thứ ba!" Nói xong, cô gõ chiếc búa gỗ xuống bàn! "Hai mươi hai triệu đô-la Mỹ!" Mễ Tuyết ngồi ở hàng ghế đầu tiên đột nhiên giơ bảng lên ngay trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc. "Ào ào ào!" Sau khi Mễ Tuyết lên tiếng nâng giá, một giây sau tất cả hội trường bùng nổ tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Giàu có, thật sự quá giàu có! Đúng là vì trang sức mà một người phụ nữ có thể trở nên điên cuồng. Hai mươi hai triệu đô-la Mỹ, dựa theo tỉ giá hiện tại thì tương đương với một trăm ba mươi mốt triệu bốn trăm nghìn Nhân dân tệ. Thật sự không phục cũng không được. Vì một sợi dây chuyền mà bỏ ra hơn một trăm ba mươi triệu, nếu số tiền này dùng để đầu tư vào làm ăn thì nó có thể tạo ra biết bao nhiêu tiền nữa đây. Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Mễ Tuyết đang ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Sau khi phát hiện người vừa nâng giá là một cô gái cực kỳ xinh đẹp, tất cả đàn ông trong hội trường đều phải nuốt một ngụm nước bọt. Cô gái này thật xinh đẹp, "Thiên Không Chi Thành" nên đeo trên người một cô gái như thế này mới phải. Lúc này mặc dù nhìn bề ngoài thì Mễ Tuyết rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại kích động tới nỗi sắp không chịu nổi rồi. Mặc dù số tiền này do tổng giám đốc ra lệnh cho cô ra giá nhưng cô vẫn không khỏi hồi hộp. Đây là Thiên Không Chi Thành, có người phụ nữ nào có thể chống cự được sự cám dỗ của nó? Mặc dù cô biết sợi dây chuyền này không phải của mình nhưng sau khi giành được nó về, cô sẽ năn nỉ tổng giám đốc cho cô đeo thử một chút sau đó chụp mấy tấm hình làm kỷ niệm. Có lẽ tổng giám đốc sẽ đồng ý thôi... Người đẹp bán đấu giá đang đứng trên khán đài nghe thấy có người báo giá thì sửng sốt ba giây, tới khi nghe thấy tiếng vỗ tay "ào ào ào" dưới khán đài cô mới sực tỉnh lại. Cô vội vàng gõ bàn: "Số 3 cô Mễ ra giá hai mươi hai triệu đô-la Mỹ lần thứ nhất, hai mươi hai triệu đô-la Mỹ lần thứ hai...hai mươi hai triệu đô-la Mỹ lần thứ ba!" Khi chiếc búa gỗ gõ xuống bàn lần thứ ba, người đẹp bán đấu giá kích động nói: "Chúc mừng cô Mễ, đấu giá thành công." "Ào ào ào." Sau khi người đẹp bán đấu giá tuyên bố đấu giá thành công, tiếng vỗ tay trong hội trường còn nhiệt liệt hơn nữa. Âm thanh lớn đến mức tưởng như trần nhà cũng bị xốc lên vậy. Tất cả mọi người đều vỗ tay chúc mừng Mễ Tuyết. Từ Tiểu Nhu cũng đang vỗ tay, ánh mắt cô dán chặt vào sợi dây chuyền "Thiên Không Chi Thành" trên khán đài. Cô tới đây với tâm trạng rất hào hứng nhưng lại phải ra về trong buồn bã. Từ Tiểu Nhu vốn tưởng rằng lần này cô có thể giành được Thiên Không Chi Thành, không ngờ vẫn bị người ta giành mất. Xem ra cô không có duyên với Thiên Không Chi Thành! Nghĩ vậy, Từ Tiểu Nhu thở dài một tiếng. Món bảo bối đầu tiên của vòng đấu giá thứ hai đẩy bầu không khí trong hội trường lên cao trào, nhưng món bảo bối thứ hai lại khiến mọi người bối rối! Một cô gái xinh đẹp mặc sườn xám màu đỏ bưng một chiếc khay gỗ đàn hương bước ra. Mọi người rướn cổ nhìn về phía khán đài nhưng cũng không nhìn thấy trong khay có thứ gì. "Chuyện gì thế này?" "Sao lại không có gì thế?" "Không phải bọn họ định bán đấu giá không khí đấy chứ?" Mọi người dưới khán đài bắt đầu bàn tán. Nghe mọi người xôn xao, người đẹp bán đấu giá mỉm cười đầy quyến rũ, nói: "Mọi người hãy bình tĩnh, bừng nôn nóng. Món bảo bối thứ hai của vòng đấu giá thứ hai là tâm điểm của ngày hôm nay đấy!" Cô vừa nói xong, ánh đèn trên khán đài đều đổ dồn vào chiếc khay kia. Màn hình lớn sau lưng người bán đấu giá bắt đầu xuất hiện hình ảnh. Trên chiếc khay gỗ đàn hương được trải một tấm lụa màu vàng, trên tấm lụa là một viên đan dược đen thui! "Rốt cuộc đây là thứ gì vậy?" "Đen thui thế kia, không phải là Ô Kê Bạch Phượng Hoàn đấy chứ?" Không biết ai ngồi dưới khán đài nói câu này khiến mọi người đều cười phá lên. "Ô Kê Bạch Phượng Hoàn ư? Không phải không phải!" Người đẹp bán đấu giá liên tục lắc đầu rồi đột nhiên mỉm cười đầy thần bí: "Đây chính là loại đan dược thần kỳ mà rất nhiều người muốn cầu cũng không được. Đan dược này có tên là "Phá Chướng đan", tác dụng lớn nhất của nó là giúp tu sĩ vượt qua tình trạng tu luyện trì trệ! Nếu mọi người đã tu luyện viên mãn Hậu Thiên suốt mấy năm mà vẫn không thể bứt phá được thì viên Phá Chướng đan này có thể giúp mọi người thuận lợi đạt tới cảnh giới Tiên Thiên. Đây chính là linh đan thần dược mà tất cả mọi tu sĩ đều ước ao có được!" "Cái gì!" Người đẹp bán đấu giá vừa dứt lời, tất cả mọi người đều không khỏi bối rối! Ai nấy nhìn chằm chằm vào viên đan dược màu đen thui trên màn hình lớn, ánh mắt hiện rõ sự khát khao. ------oOo------ Chương 140: Đan dược giả hết hạn sử dụng Nguồn: EbookTruyen.VN Trong số những người ở đây có không ít người là tu sĩ, thậm chí còn có rất nhiều người là đệ tử của sáu môn phái lớn. Vì lý do cá nhân mà bọn họ gặp phải tình trạng tu luyện trì trệ không thể bứt phá nổi, cho nên đành phải lăn lộn làm ăn. Bây giờ nghe nói có loại đan dược có thể giúp bọn họ bứt phá tình trạng tu luyện trì trệ, tất cả mọi người đều không kiềm chế nổi. Trong số bọn họ có người đã mắc kẹt ở Hậu Thiên viên mãn suốt hơn hai mươi năm, vốn dĩ đã không còn ôm hy vọng bứt phá tới cảnh giới Tiên Thiên nữa rồi. Hiện giờ đột nhiên nghe nói có loại đan dược thần kỳ như vậy khiến ai nấy đều nôn nóng cả lên, có thế nào cũng phải giành được viên đan dược này. Lý Thiên Bá nhìn lên màn hình lớn, kích động ra mặt. Quả nhiên là thần dược. Ba năm trước anh ta đạt tới Hậu Thiên viên mãn sau đó suốt ba năm dậm chân tại chỗ không thể tu luyện tới Tiên Thiên. Tình trạng này duy trì bền vững chẳng khác nào một con đê không thể phá vỡ, không hề có dấu hiệu thay đổi. Sau đó anh ta tới thỉnh giáo lão gia mới biết rằng, có rất nhiều người vì lý do thiên phú, năng lực, gân cốt nên cả đời vĩnh viễn bị kẹt ở Hậu Thiên viên mãn. Nhưng cũng có số ít những người có gân cốt tốt, năng lực siêu phàm, thiên phú trời sinh thì chỉ cần vài năm là có thể bước vào cảnh giới Tiên Thiên. Nhưng khoảng cách từ Hậu Thiên viên mãn tới Tiên Thiên là một cửa ải mà có tới chín mươi chín phần trăm tu sĩ dùng cả đời cũng không thể vượt qua nổi. Nghe lão gia nói vậy, Lý Thiên Bá không khỏi thất vọng. Anh ta cho rằng mình cũng sẽ giống như những vị tiền bối chết đi trong âu sầu kia, cả đời dừng lại ở viên mãn Hậu Thiên. Nhưng hôm nay Phá Chướng Đan đã giúp Lý Thiên Bá nhìn thấy hy vọng, Không tu luyện tới Tiên Thiên thì đều là hạng tầm thường, đây là câu nói lưu truyền trong giang hồ từ xưa tới nay. Đến cả Lý Thiên Bá cũng không khỏi kích động. Cái gì? Phá Chướng Đan? Tần Dương nhìn viên đan dược đan thui trên màn hình lớn, không khỏi sững sờ. Có thể nói hiện nay Phá Chướng Đan là loại đan dược mà Trần Dương quen thuộc nhất, không ai có thể hiểu nó hơn anh! Hơn nữa hiện giờ trên người Trần Dương cũng đem theo mấy viên Phá Chướng Đan. Nhưng tại sao viên đan dược trên khán đài nhìn bề ngoài có vẻ thô ráp thế kia? Mặc dù nó cũng đen không kém đan dược do anh điều chế nhưng nhìn bề ngoài thì đan dược của anh giống như được bọc một lớp đường, rất mịn màng. Trần Dương so sánh hai viên đan dược một chút thì phát hiện ra chúng khác xa nhau. Nhưng những người ở đây nếu không phải người nổi tiếng trong xã hội thì cũng là người làm chính trị, dù thế nào đi chăng nữa thì nhà họ Đinh cũng không thể nào tự tay phá hủy gia sản của mình chứ? Trần Dương sờ cằm, nếu anh đoán không lầm thì do trải qua thời gian quá dài nên lớp bọc bảo vệ bên ngoài viên Phá Chướng Đan này đã bị ô-xy hóa rơi mất rồi. Nói đơn giản thì đây là một viên đan dược đã hết hạn sử dụng. Trần Dương cho rằng trên đời này ngoài anh ra thì không ai khác có thể điều chế ra Phá Chướng Đan được. Nếu thật sự có người khác điều chế được loại đan dược này thì giang hồ đã sớm xôn xao cả lên rồi. Nghĩ vậy, Trần Dương bình tĩnh lại sau đó thong thả xem người bán đấu giá báo giá: "Viên Phá Chướng Đan này có giá khởi điểm năm trăm triệu tệ, mỗi lần tăng giá tối thiểu một trăm triệu!" "Rầm!" Người đẹp bán đấu giá gõ búa gỗ xuống mặt bàn: "Bây giờ bắt đầu đấu giá!" Búa gỗ vừa gõ, mọi người không thể chờ nổi nữa ào ào giơ bảng! "Tôi trả một tỷ!" "Tôi trả một tỷ năm trăm triệu tệ!" "Đừng hòng tranh với tôi, tôi trả hai tỷ!" ... Trong phòng đấu giá mọi người ào ào giơ bảng. Bọn họ không nâng giá mỗi lần một trăm triệu tệ mà nâng hẳn năm trăm triệu tệ một lần. Còn chưa tới mười giây, giá bán viên Phá Chướng Đan này đã tăng lên tới ba tỷ năm trăm triệu tệ! Chết tiệt! Trần Dương sửng sốt tại chỗ! Những người này thật sự không coi tiền là tiền, một viên Phá Chướng Đan mà trả giá trên trời ba tỷ năm trăm triệu tệ! Hơn nữa nhìn tình hình này thì có vẻ giá bán sẽ còn tiếp tục tăng lên! Đột nhiên Trần Dương nhớ tới viên Phá Chướng Đan lần trước anh bán cho Lý Hổ với giá một tỷ, bán một viên khác cho Toàn Uy với giá hai tỷ. Hai viên đan dược anh bán đi tổng cộng kiếm về ba tỷ! Trần Dương còn cho rằng anh kiếm được quá hời, bây giờ xem ra núi cao còn có núi cao hơn. Trần Dương cảm thấy trái tim anh sắp chảy máu tới nơi. Trời ạ, tụt huyết áp mất! Trong lúc Trần Dương đang đau khổ thì giá bán viên Phá Chướng Đan kia đã lên tới bốn tỷ năm trăm triệu tệ, hơn nữa giá vẫn đang tiếp tục tăng lên. Lúc này Lý Thiên Bá không kiềm chế nổi nữa. Ngày hôm nay bất luận thế nào anh ta cũng phải giành được viên Phá Chướng Đan này. Nếu anh ta có thể bứt phá tới cảnh giới Tiên Thiên thì dưới sự dẫn dắt của anh ta, nói không chừng nhà họ Lý sẽ bước lên một bước trở thành gia tộc hạng nhất, thăng cấp thành thế gia! Nhưng đúng lúc anh ta định giơ bảng thì bị Trần Dương ngăn cản. Lý Thiên Bá thắc mắc nhìn Trần Dương: "Tiểu Dương, anh kéo tôi làm gì?" Viên Phá Chướng Đan này là đan dược quý hiếm. Sống hơn hai mươi năm nay, đây là lần đầu tiên Lý hiên Bá nghe nói có loại đan dược thần kỳ giúp người ta bứt phá tình trạng tu luyện trì trệ. Loại đan dược này phải thuộc về anh ta, sao anh ta có thể trơ mắt nhìn nó bị người khác giành mất? Nhận ra ánh mắt nghi hoặc của Lý Thiên Bá, Trần Dương khẽ lắc đầu: "Nghe lời tôi, đừng tham gia. Mặc dù viên Phá Chướng Đan kia là hàng thật nhưng lớp bảo vệ bên ngoài đã hoàn toàn bị ô-xy hóa rồi, hiện giờ nó chỉ là một viên đan dược hết hạn sử dụng mà thôi!" Nói xong Trần Dương dừng lại một giây rồi tiếp tục: "Ăn đồ ăn quá hạn sẽ bị tiêu chảy, còn dùng đan dược quá hạn thì chỉ sợ không chỉ là tiêu chảy thôi đâu..." Trần Dương nhìn chằm chằm Lý Thiên Bá, anh tin rằng Lý Thiên Bá sẽ hiểu ý anh. Cái gì! Đan dược quá hạn? Lý Thiên Bá cụt hứng ngồi yên tại chỗ, Tống Huyên ở bên cạnh thấy vẻ mặt thất vọng tới hồn bay phách tán của chồng mình thì nắm chặt tay anh ta. Cảm nhận được sự lo lắng của vợ, Lý Thiên Bá vỗ nhẹ tay Tống Huyên ý nói cô đừng sốt sắng. Anh ta hít một hơi thật sâu rồi nhìn Trần Dương, nói: "Tiểu Dương, làm sao anh biết viên đan dược này đã quá hạn thế?" Lý Thiên Bá hỏi câu này không phải là vì anh ta nghi ngờ Trần Dương mà chỉ đơn giản là vì tò mò. Kể từ lần trước Lý Thiên Bá tận mắt chứng kiến Trần Dương dùng bình gốm điều chế thuốc giải cứu vợ anh ta tỉnh lại, Lý Thiên Bá lập tức hiểu rằng người anh em này của anh ta không hề đơn giản. Trần Dương thần bí mỉm cười, anh không giải thích mà chỉ nói: "Hiện giờ nhiều người phức tạp, tôi cũng không thể nói rõ ràng chuyện này với anh trong thời gian ngắn. Sau khi kết thúc buổi đấu giá tôi sẽ nói cho anh biết!" Lý Thiên Bá nghe Trần Dương nói vậy thì ánh mắt sáng lên. Trong lòng anh ta có cảm giác rằng Trần Dương chuẩn bị đem tới cho anh ta một tin vui lớn! Lý Thiên Bá cực kỳ tin tưởng Trần Dương. Tống Huyên cũng không thể không nhìn Trần Dương một chút. Cô rất cảm kích Trần Dương, nếu không có anh thì chỉ sợ cô và chồng cô đã sớm âm dương xa cách. Vì vậy Tống Huyên cũng cực kỳ tin tưởng Trần Dương. Nhưng đột nhiên ở bên cạnh có người bật cười. Ngô Dung ngồi ở một bên đang ôm bụng cười ha hả. "Ha ha...ôi, thật là cười chết tôi rồi!" Ngô Dung chỉ vào Trần Dương, vừa cười lớn vừa nói: "Nhóc ranh, không phải anh đang kể chuyện cười đấy chứ? Anh chê cười tôi không mua được Thiên Không Chi Thành thì thôi, bây giờ lại nói đan dược được đấu giá ở buổi đấu giá Đinh Đinh là đan dược hết hạn sử dụng. Đầu óc của anh có vấn đề đấy à? Ha ha ha, đúng là quá buồn cười. Làm sao nhà họ Đinh có thể bán đấu giá một món đồ hết hạn sử dụng được cơ chứ? Bọn họ làm như thế chẳng khác nào tự mình phá hủy gia sản của mình ư? Tôi thấy anh không chịu nổi cảm giác bị người ta tranh giành cho nên mới cố ý bôi nhọ người ta!" Khi nói những lời này Ngô Dung cố ý nói lớn tiếng, như thể anh ta chỉ sợ những người khác không nghe thấy. Những người xung quanh đều bị lời nói của anh ta thu hút sự chú ý, nhìn về phía này. Trần Dương cười khẩy: "Anh nói nhiều như vậy làm gì? Dù sao anh cũng đâu có mua nổi!" "Phải, tôi không mua nổi!" Ngô Dung cười gằn thừa nhận sự thật, sau đó anh ta phản kích: "Nhưng ít ra tôi cũng có thể bỏ ra mười tám triệu một trăm nghìn đô-la Mỹ đấu giá sợi dây chuyền Thiên Không Chi Thành, còn anh thì sao? Tôi đoán trong túi anh đến cả một nghìn tám trăm tệ cũng chẳng có nổi...ha ha ha..." Cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, Ngô Dung càng hăng say hơn. Anh ta đứng dậy, lớn tiếng: "Mọi người mau tới đây phân xử mà xem, cái tên ở rể nhà họ Tô này nói Phá Chướng Đan đang được đấu giá trên khán đài là hàng giả đã hết hạn sử dụng!" Cái gì? Trần Dương không muốn sống nữa hay sao? Anh ta dám nói năng linh tinh trong buổi đấu giá của nhà họ Đinh, như vậy chẳng phải đang công khai phá hoại sản nghiệp kinh doanh mấy đời của nhà họ Đinh ư? Nghe Ngô Dung nói vậy, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn lên người Trần Dương. Không ít người không kiềm chế được mà bật cười, bầu không khí vốn đang náo nhiệt đột nhiên trở nên kỳ lạ. Người đẹp bán đấu giá đứng trên khán đài cũng cực kỳ tức giận. Rốt cuộc là kẻ ngu ngốc ở đâu xuất hiện phá hỏng buổi đấu giá của cô thế? "Aiz, sự kiện quan trọng thế này mà lại cho loại người đó vào, bảo vệ của nhà họ Đinh có vấn đề đấy à!" "Phải đấy, quá sơ suất rồi..." Mọi người ào ào lên tiếng, hội trường lập tức trở nên hỗn loạn. Đúng lúc đó một thanh niên trẻ tuổi sắc mặt âm u dẫn mấy người bảo vệ dáng người cao lớn đi vào hội trường. 
